| id | 名称 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 1 | 铁镐 |  |
| 2 | 土块 |  |
| 3 | 石块 |  |
| 4 | 铁阔剑 |  |
| 5 | 蘑菇 |  |
| 6 | 铁短剑 |  |
| 7 | 铁锤 |  |
| 8 | 火把 | 提供照明  |
| 9 | 木材 |  |
| 10 | 铁斧 |  |
| 11 | 铁矿 |  |
| 12 | 铜矿 |  |
| 13 | 金矿 |  |
| 14 | 银矿 |  |
| 15 | 铜表 | 报时  |
| 16 | 银表 | 报时  |
| 17 | 金表 | 报时  |
| 18 | 深度计 | 显示深度  |
| 19 | 金锭 |  |
| 20 | 铜锭 |  |
| 21 | 银锭 |  |
| 22 | 铁锭 |  |
| 23 | 凝胶 | “既好吃，又易燃”  |
| 24 | 木剑 |  |
| 25 | 木门 |  |
| 26 | 石墙 |  |
| 27 | 橡实 |  |
| 28 | 弱效治疗药水 |  |
| 29 | 生命水晶 | 最大生命值永久增加20  |
| 30 | 土墙 |  |
| 31 | 玻璃瓶 |  |
| 32 | 木桌 |  |
| 33 | 熔炉 | 用于熔炼矿石  |
| 34 | 木椅 |  |
| 35 | 铁砧 | 用于制作以金属锭为原料的物品  |
| 36 | 工作台 | 用于基础制作  |
| 37 | 护目镜 |  |
| 38 | 晶状体 |  |
| 39 | 木弓 |  |
| 40 | 木箭 |  |
| 41 | 烈焰箭 |  |
| 42 | 手里剑 |  |
| 43 | 可疑眼球 | 召唤克苏鲁之眼  |
| 44 | 恶魔弓 |  |
| 45 | 暗夜战斧 |  |
| 46 | 魔光剑 |  |
| 47 | 邪箭 |  |
| 48 | 宝箱 |  |
| 49 | 再生手环 | 缓慢再生生命  |
| 50 | 魔镜 | 盯着镜子便可回家  |
| 51 | 小丑之箭 |  |
| 52 | 天使雕像 |  |
| 53 | 云朵瓶 | 可让持有者二连跳  |
| 54 | 赫尔墨斯靴 | 穿戴者可飞速奔跑  |
| 55 | 附魔回旋镖 |  |
| 56 | 魔矿 | “与黑暗能量休戚与共”  |
| 57 | 魔矿锭 | “与黑暗能量休戚与共”  |
| 58 | 心 |  |
| 59 | 腐化种子 |  |
| 60 | 魔菇 |  |
| 61 | 黑檀石块 |  |
| 62 | 草种子 |  |
| 63 | 向日葵 |  |
| 64 | 魔刺 | 召唤魔刺  |
| 65 | 星怒 | 使星星从天而降 “用天堂怒火锻造而成”  |
| 66 | 净化粉 | 净化邪恶  |
| 67 | 魔粉 | 蔓延腐化之地  |
| 68 | 腐肉 | “看上去很好吃！”  |
| 69 | 蠕虫毒牙 |  |
| 70 | 蠕虫诱饵 | 召唤世界吞噬怪  |
| 71 | 铜币 |  |
| 72 | 银币 |  |
| 73 | 金币 |  |
| 74 | 铂金币 |  |
| 75 | 坠落之星 | 日出后消失  |
| 76 | 铜护胫 |  |
| 77 | 铁护胫 |  |
| 78 | 银护胫 |  |
| 79 | 金护胫 |  |
| 80 | 铜链甲 |  |
| 81 | 铁链甲 |  |
| 82 | 银链甲 |  |
| 83 | 金链甲 |  |
| 84 | 抓钩 | “给我过来！”  |
| 85 | 链条 | 可供攀爬  |
| 86 | 暗影鳞片 |  |
| 87 | 猪猪存钱罐 | 可用来储存你的物品 储存的物品只有你能使用  |
| 88 | 挖矿头盔 | 穿戴时可提供照明  |
| 89 | 铜头盔 |  |
| 90 | 铁头盔 |  |
| 91 | 银头盔 |  |
| 92 | 金头盔 |  |
| 93 | 木墙 |  |
| 94 | 木平台 |  |
| 95 | 燧发枪 |  |
| 96 | 火枪 |  |
| 97 | 火枪子弹 |  |
| 98 | 迷你鲨 | 33%的几率不消耗弹药 “半鲨，半枪，帅呆了。”  |
| 99 | 铁弓 |  |
| 100 | 暗影护胫 | 近战速度提高7%  |
| 101 | 暗影鳞甲 | 近战速度提高7%  |
| 102 | 暗影头盔 | 近战速度提高7%  |
| 103 | 梦魇镐 | 能够开采狱石  |
| 104 | 魔锤 |  |
| 105 | 蜡烛 |  |
| 106 | 铜吊灯 |  |
| 107 | 银吊灯 |  |
| 108 | 金吊灯 |  |
| 109 | 魔力水晶 | 最大魔力值永久增加20  |
| 110 | 弱效魔力药水 |  |
| 111 | 星力手环 | 最大魔力值增加20  |
| 112 | 火之花 | 投掷火光球  |
| 113 | 魔法导弹 | 投掷一枚可控的导弹  |
| 114 | 土魔杖 | 用魔法移动土  |
| 115 | 暗影珠 | 制作魔法暗影珠  |
| 116 | 陨石 |  |
| 117 | 陨石锭 | “摸起来很温暖”  |
| 118 | 爪钩 | 有时会从骷髅和食人鱼身上掉落  |
| 119 | 烈焰回旋镖 |  |
| 120 | 熔火之怒 | 点燃闪耀的木箭  |
| 121 | 炽焰巨剑 | “它是火焰做的！”  |
| 122 | 熔岩镐 |  |
| 123 | 流星头盔 | 魔法伤害增加9%  |
| 124 | 流星护甲 | 魔法伤害增加9%  |
| 125 | 流星护腿 | 魔法伤害增加9%  |
| 126 | 水瓶 |  |
| 127 | 太空枪 |  |
| 128 | 火箭靴 | 可飞行  |
| 129 | 灰砖 |  |
| 130 | 灰砖墙 |  |
| 131 | 红砖 |  |
| 132 | 红砖墙 |  |
| 133 | 粘土块 |  |
| 134 | 蓝砖 |  |
| 135 | 蓝砖墙 |  |
| 136 | 挂链灯笼 |  |
| 137 | 绿砖 |  |
| 138 | 绿砖墙 |  |
| 139 | 粉砖 |  |
| 140 | 粉砖墙 |  |
| 141 | 金砖 |  |
| 142 | 金砖墙 |  |
| 143 | 银砖 |  |
| 144 | 银砖墙 |  |
| 145 | 铜砖 |  |
| 146 | 铜砖墙 |  |
| 147 | 斯派克 |  |
| 148 | 水蜡烛 | 持此物可能会引起不必要的注意  |
| 149 | 书 | “上面写着奇怪的符号”  |
| 150 | 蛛网 |  |
| 151 | 死灵头盔 | 远程伤害增加5%  |
| 152 | 死灵胸甲 | 远程伤害增加5%  |
| 153 | 死灵护胫 | 远程伤害增加5%  |
| 154 | 骨头 |  |
| 155 | 村正大刀 |  |
| 156 | 钴护盾 | 对击退免疫  |
| 157 | 海蓝权杖 | 喷射一阵水  |
| 158 | 幸运马掌 | 使掉落伤害无效  |
| 159 | 闪亮红气球 | 增加跳跃高度  |
| 160 | 鱼叉枪 |  |
| 161 | 尖球 |  |
| 162 | 链球 |  |
| 163 | 蓝月 |  |
| 164 | 手枪 |  |
| 165 | 水矢 | 投出移动缓慢的水矢  |
| 166 | 炸弹 | 可摧毁大部分图格的小炸弹  |
| 167 | 雷管 | 可摧毁大部分图格的大炸弹  |
| 168 | 手榴弹 | 不会摧毁图格的小炸弹  |
| 169 | 沙块 |  |
| 170 | 玻璃 |  |
| 171 | 标牌 |  |
| 172 | 灰烬块 |  |
| 173 | 黑曜石 |  |
| 174 | 狱石 |  |
| 175 | 狱石锭 | “摸起来烫手”  |
| 176 | 泥块 |  |
| 177 | 萨菲 |  |
| 178 | 鲁比 |  |
| 179 | 翡翠 |  |
| 180 | 黄玉 |  |
| 181 | 紫晶 |  |
| 182 | 钻石 |  |
| 183 | 发光蘑菇 |  |
| 184 | 星星 |  |
| 185 | 常春藤鞭 |  |
| 186 | 芦苇呼吸管 | 延长呼吸时间并可在水中呼吸  |
| 187 | 脚蹼 | 可游泳  |
| 188 | 治疗药水 |  |
| 189 | 魔力药水 |  |
| 190 | 草剑 | 有机会使敌人中毒  |
| 191 | 荆棘旋刃 |  |
| 192 | 黑曜石砖 |  |
| 193 | 黑曜石骷髅头 | 对火块免疫  |
| 194 | 蘑菇草种子 |  |
| 195 | 丛林草种子 |  |
| 196 | 木锤 |  |
| 197 | 星星炮 | 射出坠落之星  |
| 198 | 蓝陨石光剑 |  |
| 199 | 红陨石光剑 |  |
| 200 | 绿陨石光剑 |  |
| 201 | 紫陨石光剑 |  |
| 202 | 白陨石光剑 |  |
| 203 | 黄陨石光剑 |  |
| 204 | 流星锤斧 |  |
| 205 | 空桶 | 可用来舀起少量液体  |
| 206 | 水桶 | 含有少量水 可以倒出  |
| 207 | 熔岩桶 | 含有少量熔岩 可以倒出  |
| 208 | 丛林玫瑰 | “美，太美了”  |
| 209 | 毒刺 |  |
| 210 | 藤蔓 |  |
| 211 | 猛爪手套 | 近战速度提高12% 为近战武器启用自动摆动  |
| 212 | 疾风脚镯 | 移动速度提高10%  |
| 213 | 再生法杖 | 让泥土上长出草 用它收集时，可提高炼金植物收集速度  |
| 214 | 狱石砖 |  |
| 215 | 整蛊坐垫 | “会惹恼别人”  |
| 216 | 脚镣 |  |
| 217 | 熔岩锤斧 |  |
| 218 | 烈焰火鞭 | 召唤可控的火光球  |
| 219 | 凤凰爆破枪 |  |
| 220 | 阳炎之怒 |  |
| 221 | 地狱熔炉 |  |
| 222 | 粘土盆 | 种植物  |
| 223 | 大自然的恩赐 | 魔力消耗减少6%  |
| 224 | 床 |  |
| 225 | 丝绸 |  |
| 226 | 恢复药水 | 缩短药水冷却时间  |
| 227 | 恢复药水 | 缩短药水冷却时间  |
| 228 | 丛林帽 | 最大魔力值增加40 魔法暴击率增加6%  |
| 229 | 丛林衣 | 最大魔力值增加20 魔法伤害增加6%  |
| 230 | 丛林裤 | 最大魔力值增加20 魔法暴击率增加6%  |
| 231 | 熔岩头盔 | 近战暴击率增加7%  |
| 232 | 熔岩胸甲 | 近战伤害增加7%  |
| 233 | 熔岩护胫 | 近战速度提高7%  |
| 234 | 流星弹 |  |
| 235 | 粘性炸弹 | 会摧毁大部分图格的小炸弹 “投出去可不是件易事。”  |
| 236 | 黑晶状体 |  |
| 237 | 墨镜 | “让你看起来酷酷的！”  |
| 238 | 巫师帽 | 魔法伤害增加5%  |
| 239 | 高顶礼帽 |  |
| 240 | 西装衣 |  |
| 241 | 西装裤 |  |
| 242 | 夏日草帽 |  |
| 243 | 兔兔兜帽 |  |
| 244 | 管道工帽 |  |
| 245 | 管道工衣 |  |
| 246 | 管道工背带裤 |  |
| 247 | 英雄帽 |  |
| 248 | 英雄衣 |  |
| 249 | 英雄裤 |  |
| 250 | 鱼缸 |  |
| 251 | 考古帽 |  |
| 252 | 考古夹克 |  |
| 253 | 考古裤 |  |
| 254 | 黑线 |  |
| 255 | 绿线 |  |
| 256 | 忍者兜帽 | 暴击率增加3%  |
| 257 | 忍者衣 | 暴击率增加3%  |
| 258 | 忍者裤 | 暴击率增加3%  |
| 259 | 皮革 |  |
| 260 | 红帽 | 闻起来怪怪的...  |
| 261 | 金鱼 | “它笑眯眯的，应该是个不错的零食”  |
| 262 | 长袍 |  |
| 263 | 机器人帽 |  |
| 264 | 金冠 |  |
| 265 | 狱炎箭 |  |
| 266 | 沙枪 | “这主意不错！”  |
| 267 | 向导巫毒娃娃 | “你是个可怕的人。”  |
| 268 | 潜水头盔 | 大大延长水下呼吸时间  |
| 269 | 便装衣 |  |
| 270 | 便装裤 |  |
| 271 | 便装假发 |  |
| 272 | 恶魔锄刀 | 投掷恶魔锄刀  |
| 273 | 永夜刃 |  |
| 274 | 暗黑长戟 |  |
| 275 | 珊瑚 |  |
| 276 | 仙人掌 |  |
| 277 | 三叉戟 | 持握时可提供在水中的移动能力 按住UP可以缓慢下降  |
| 278 | 银子弹 |  |
| 279 | 投刀 |  |
| 280 | 长矛 |  |
| 281 | 吹管 | 可收集种子作为弹药  |
| 282 | 荧光棒 | 弄湿后有效  |
| 283 | 种子 | 搭配吹管使用  |
| 284 | 木制回旋镖 |  |
| 285 | 金属带扣 | 移动速度提高5%  |
| 286 | 粘性荧光棒 |  |
| 287 | 毒刀 |  |
| 288 | 黑曜石皮药水 | 对熔岩免疫  |
| 289 | 再生药水 | 提供生命再生  |
| 290 | 敏捷药水 | 移动速度提高25%  |
| 291 | 鱼鳃药水 | 可在水中而非空气中呼吸  |
| 292 | 铁皮药水 | 防御力增加8点  |
| 293 | 魔力再生药水 | 魔力再生增加  |
| 294 | 魔能药水 | 魔法伤害增加20%  |
| 295 | 羽落药水 | 减缓坠落速度  |
| 296 | 洞穴探险药水 | 显示宝藏和矿石的位置  |
| 297 | 隐身药水 | 可隐身并降低敌人的生成速度  |
| 298 | 光芒药水 | 发出光环  |
| 299 | 夜猫子药水 | 提升夜视力  |
| 300 | 战斗药水 | 提高敌人生成速度  |
| 301 | 荆棘药水 | 攻击者也会受伤  |
| 302 | 水上漂药水 | 可在水上行走  |
| 303 | 箭术药水 | 箭的速度和伤害各增加20%  |
| 304 | 狩猎药水 | 显示敌人位置  |
| 305 | 重力药水 | 可控制重力  |
| 306 | 金箱 |  |
| 307 | 太阳花种子 |  |
| 308 | 月光草种子 |  |
| 309 | 闪耀根种子 |  |
| 310 | 死亡草种子 |  |
| 311 | 幌菊种子 |  |
| 312 | 火焰花种子 |  |
| 313 | 太阳花 |  |
| 314 | 月光草 |  |
| 315 | 闪耀根 |  |
| 316 | 死亡草 |  |
| 317 | 幌菊 |  |
| 318 | 火焰花 |  |
| 319 | 鲨鱼鳍 |  |
| 320 | 羽毛 |  |
| 321 | 墓石 |  |
| 322 | 丑角面具 |  |
| 323 | 蚁狮上颚 |  |
| 324 | 非法枪械部件 | “在大多数地方禁用”  |
| 325 | 博士衣 |  |
| 326 | 博士裤 |  |
| 327 | 金钥匙 | 打开一个加锁金箱或金锁盒  |
| 328 | 暗影箱 |  |
| 329 | 暗影钥匙 | 打开所有暗影箱和黑曜石锁盒  |
| 330 | 黑曜石砖墙 |  |
| 331 | 丛林孢子 |  |
| 332 | 织布机 | 用于制作衣服  |
| 333 | 钢琴 |  |
| 334 | 梳妆台 |  |
| 335 | 长椅 |  |
| 336 | 浴缸 |  |
| 337 | 红旗 |  |
| 338 | 绿旗 |  |
| 339 | 蓝旗 |  |
| 340 | 黄旗 |  |
| 341 | 灯柱 |  |
| 342 | 提基火把 |  |
| 343 | 桶 |  |
| 344 | 中式灯笼 |  |
| 345 | 烹饪锅 |  |
| 346 | 保险箱 | 可用来储存你的物品 储存的物品只有你能使用  |
| 347 | 骷髅头灯笼 |  |
| 348 | 垃圾桶 |  |
| 349 | 烛台 |  |
| 350 | 粉花瓶 |  |
| 351 | 玻璃杯 |  |
| 352 | 酒桶 | 用于酿造麦芽酒  |
| 353 | 麦芽酒 | 近战属性小幅提升，防御力降低 “干杯！”  |
| 354 | 书架 |  |
| 355 | 王座 |  |
| 356 | 碗 |  |
| 357 | 鱼菇汤 | 所有属性中幅提升 “简单但爽口。”  |
| 358 | 马桶 |  |
| 359 | 落地大摆钟 |  |
| 360 | 盔甲雕像 |  |
| 361 | 哥布林战旗 | 召唤哥布林军队  |
| 362 | 破布 |  |
| 363 | 锯木机 | 用于高级木材工艺  |
| 364 | 钴矿 |  |
| 365 | 秘银矿 |  |
| 366 | 精金矿 |  |
| 367 | 神锤 | 强大到足以摧毁恶魔祭坛  |
| 368 | 断钢剑 |  |
| 369 | 圣种 |  |
| 370 | 黑檀沙块 |  |
| 371 | 钴帽 | 最大魔力值增加40 魔法伤害增加10% 魔法暴击率增加9%  |
| 372 | 钴头盔 | 移动速度提高10% 近战伤害增加15%  |
| 373 | 钴面具 | 远程伤害增加10% 远程暴击率增加10%  |
| 374 | 钴胸甲 | 暴击率增加5%  |
| 375 | 钴护腿 | 移动速度提高10%，伤害增加3%  |
| 376 | 秘银兜帽 | 最大魔力值增加60 魔法伤害增加15%  |
| 377 | 秘银头盔 | 近战暴击率增加8% 近战伤害增加10%  |
| 378 | 秘银帽 | 远程伤害增加12% 远程暴击率增加7%  |
| 379 | 秘银链甲 | 伤害增加7%  |
| 380 | 秘银护胫 | 暴击率增加10%  |
| 381 | 钴锭 |  |
| 382 | 秘银锭 |  |
| 383 | 钴链锯 |  |
| 384 | 秘银链锯 |  |
| 385 | 钴钻头 | 可开采秘银和山铜  |
| 386 | 秘银钻头 | 可开采精金和钛金  |
| 387 | 精金链锯 |  |
| 388 | 精金钻头 |  |
| 389 | 太极连枷 | 有机会造成混乱 “找到你内心的碎片”  |
| 390 | 秘银长戟 |  |
| 391 | 精金锭 |  |
| 392 | 玻璃墙 |  |
| 393 | 罗盘 | 显示水平位置  |
| 394 | 潜水装备 | 可游泳 大大延长水下呼吸时间  |
| 395 | 全球定位系统 | 显示位置 报时  |
| 396 | 黑曜石马掌 | 使掉落伤害无效 对火块免疫  |
| 397 | 黑曜石护盾 | 对击退免疫 对火块免疫  |
| 398 | 工匠作坊 | 可合成一些配饰  |
| 399 | 云朵气球 | 可让持有者二连跳 增加跳跃高度  |
| 400 | 精金头饰 | 最大魔力值增加80 魔法伤害和暴击率各增加12%  |
| 401 | 精金头盔 | 近战暴击率增加7% 近战伤害增加14%  |
| 402 | 精金面具 | 远程伤害增加14% 远程暴击率增加10%  |
| 403 | 精金胸甲 | 伤害增加8%  |
| 404 | 精金护腿 | 暴击率增加7% 移动速度提高5%  |
| 405 | 幽灵靴 | 可飞行 穿戴者可飞速奔跑  |
| 406 | 精金关刀 |  |
| 407 | 工具腰带 | 块放置范围增加1  |
| 408 | 珍珠沙块 |  |
| 409 | 珍珠石块 |  |
| 410 | 挖矿衣 |  |
| 411 | 挖矿裤 |  |
| 412 | 珍珠石砖 |  |
| 413 | 荧光砖 |  |
| 414 | 泥石砖 |  |
| 415 | 钴砖 |  |
| 416 | 秘银砖 |  |
| 417 | 珍珠石砖墙 |  |
| 418 | 荧光砖墙 |  |
| 419 | 泥石砖墙 |  |
| 420 | 钴砖墙 |  |
| 421 | 秘银砖墙 |  |
| 422 | 圣水 | 使多个块蔓延神圣之地  |
| 423 | 邪水 | 使多个块蔓延腐化之地  |
| 424 | 泥沙块 |  |
| 425 | 仙灵铃铛 | 召唤魔法仙灵  |
| 426 | 毁灭刃 | 对未受伤的敌人造成更多伤害  |
| 427 | 蓝火把 |  |
| 428 | 红火把 |  |
| 429 | 绿火把 |  |
| 430 | 紫火把 |  |
| 431 | 白火把 |  |
| 432 | 黄火把 |  |
| 433 | 恶魔火把 |  |
| 434 | 发条式突击步枪 | 三轮爆炸 只有第一枪消耗弹药  |
| 435 | 钴连弩 |  |
| 436 | 秘银连弩 |  |
| 437 | 双钩 |  |
| 438 | 星星雕像 |  |
| 439 | 宝剑雕像 |  |
| 440 | 史莱姆雕像 |  |
| 441 | 哥布林雕像 |  |
| 442 | 护盾雕像 |  |
| 443 | 蝙蝠雕像 |  |
| 444 | 金鱼雕像 |  |
| 445 | 兔兔雕像 |  |
| 446 | 骷髅雕像 |  |
| 447 | 死神雕像 |  |
| 448 | 女人雕像 |  |
| 449 | 小鬼雕像 |  |
| 450 | 石像鬼雕像 |  |
| 451 | 幽冥雕像 |  |
| 452 | 黄蜂雕像 |  |
| 453 | 炸弹雕像 |  |
| 454 | 螃蟹雕像 |  |
| 455 | 战锤雕像 |  |
| 456 | 药水雕像 |  |
| 457 | 长矛雕像 |  |
| 458 | 十字架雕像 |  |
| 459 | 水母雕像 |  |
| 460 | 弓雕像 |  |
| 461 | 回旋镖雕像 |  |
| 462 | 靴子雕像 |  |
| 463 | 宝箱雕像 |  |
| 464 | 小鸟雕像 |  |
| 465 | 战斧雕像 |  |
| 466 | 腐化雕像 |  |
| 467 | 树木雕像 |  |
| 468 | 砧雕像 |  |
| 469 | 镐雕像 |  |
| 470 | 蘑菇雕像 |  |
| 471 | 魔眼雕像 |  |
| 472 | 石柱雕像 |  |
| 473 | 心形雕像 |  |
| 474 | 陶罐雕像 |  |
| 475 | 向日葵雕像 |  |
| 476 | 国王雕像 |  |
| 477 | 女王雕像 |  |
| 478 | 食人鱼雕像 |  |
| 479 | 板条墙 |  |
| 480 | 木梁 |  |
| 481 | 精金连弩 |  |
| 482 | 精金剑 |  |
| 483 | 钴剑 |  |
| 484 | 秘银剑 |  |
| 485 | 月光护身符 | 在晚上将持有者变成狼人  |
| 486 | 标尺 |  |
| 487 | 水晶球 |  |
| 488 | 迪斯科球 |  |
| 489 | 巫士徽章 | 魔法伤害增加15%  |
| 490 | 战士徽章 | 近战伤害增加15%  |
| 491 | 游侠徽章 | 远程伤害增加15%  |
| 492 | 恶魔之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 493 | 天使之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 494 | 魔法竖琴 |  |
| 495 | 彩虹魔杖 | 投射可控的彩虹  |
| 496 | 冰雪魔杖 | 召唤一块冰  |
| 497 | 海神贝壳 | 入水时将持有者变成人鱼  |
| 498 | 人体模型 | 右键点击可定制服装  |
| 499 | 强效治疗药水 |  |
| 500 | 强效魔力药水 |  |
| 501 | 妖精尘 |  |
| 502 | 水晶碎块 |  |
| 503 | 小丑帽 |  |
| 504 | 小丑衣 |  |
| 505 | 小丑裤 |  |
| 506 | 火焰喷射器 | 将凝胶用作弹药  |
| 507 | 铃铛 |  |
| 508 | 竖琴 |  |
| 509 | 红扳手 | 放置红电线  |
| 510 | 钢丝钳 | 移除电线  |
| 511 | 通电石块 |  |
| 512 | 未通电石块 |  |
| 513 | 控制杆 |  |
| 514 | 激光步枪 |  |
| 515 | 水晶子弹 | 碰撞时产生水晶碎片  |
| 516 | 圣箭 | 碰撞时召唤陨星  |
| 517 | 魔法飞刀 | 有魔力的回旋匕首  |
| 518 | 水晶风暴 | 召唤速射魔晶碎片  |
| 519 | 诅咒焰 | 召唤邪恶的火球  |
| 520 | 光明之魂 | “光明生物的精华”  |
| 521 | 暗影之魂 | “黑暗生物的精华”  |
| 522 | 诅咒焰 | “连水都无法将火焰浇灭”  |
| 523 | 诅咒火把 | 可放置在水中  |
| 524 | 精金熔炉 | 用于熔炼精金和钛金矿  |
| 525 | 秘银砧 | 用于制作以秘银、山铜、精金和钛金锭为原料的物品  |
| 526 | 独角兽角 | “即锋利，又有魔力！”  |
| 527 | 暗黑碎块 | “黑暗沙漠中的生物有时会携带”  |
| 528 | 光明碎块 | “光明沙漠中的生物有时会携带”  |
| 529 | 红压力板 | 踩上时激活  |
| 530 | 电线 |  |
| 531 | 魔法书 | 可附魔  |
| 532 | 星星斗篷 | 受到伤害后会使星星坠落  |
| 533 | 巨兽鲨 | 50%的几率不消耗弹药 “迷你鲨的老哥”  |
| 534 | 霰弹枪 | 射出一连串子弹  |
| 535 | 点金石 | 治疗药水的冷却时间缩短25%  |
| 536 | 泰坦手套 | 提高近战击退力 增加近战武器的尺寸  |
| 537 | 钴剃刀 |  |
| 538 | 开关 |  |
| 539 | 飞镖机关 |  |
| 540 | 巨石 |  |
| 541 | 绿压力板 | 踩上时激活  |
| 542 | 灰压力板 | 玩家踩上时激活  |
| 543 | 棕压力板 | 玩家踩上时激活  |
| 544 | 机械魔眼 | 召唤双子魔眼  |
| 545 | 诅咒箭 |  |
| 546 | 诅咒弹 |  |
| 547 | 恐惧之魂 | “纯粹恐惧的精华”  |
| 548 | 力量之魂 | “毁灭者的精华”  |
| 549 | 视域之魂 | “全知看守人的精华”  |
| 550 | 永恒之枪 |  |
| 551 | 神圣板甲 | 暴击率增加7%  |
| 552 | 神圣护胫 | 伤害增加7% 移动速度提高8%  |
| 553 | 神圣头盔 | 远程伤害增加15% 远程暴击率增加8%  |
| 554 | 十字项链 | 受伤后增加无敌状态时间  |
| 555 | 魔力花 | 魔力消耗减少8% 需要时自动使用魔力药水  |
| 556 | 机械蠕虫 | 召唤毁灭者  |
| 557 | 机械骷髅头 | 召唤机械骷髅王  |
| 558 | 神圣头饰 | 最大魔力值增加100 魔法伤害和暴击率各增加12%  |
| 559 | 神圣面具 | 近战伤害和暴击率各增加10% 近战速度提高10%  |
| 560 | 史莱姆王冠 | 召唤史莱姆王  |
| 561 | 光辉飞盘 | 最多堆叠5个  |
| 562 | 八音盒（人间日） |  |
| 563 | 八音盒（恐惧） |  |
| 564 | 八音盒（暗夜） |  |
| 565 | 八音盒（标题） |  |
| 566 | 八音盒（地下） |  |
| 567 | 八音盒(Boss 1) |  |
| 568 | 八音盒（丛林） |  |
| 569 | 八音盒（腐化之地） |  |
| 570 | 八音盒（地下腐化之地） |  |
| 571 | 八音盒（神圣之地） |  |
| 572 | 八音盒(Boss 2( |  |
| 573 | 八音盒（地下神圣之地） |  |
| 574 | 八音盒(Boss 3) |  |
| 575 | 飞翔之魂 | “强大飞行生物的精华”  |
| 576 | 八音盒 | 有机会录制歌曲  |
| 577 | 魔矿砖 |  |
| 578 | 神圣连弩 |  |
| 579 | 斧钻 | “不要跟锯刃镐混淆”  |
| 580 | 炸药 | 激活时爆炸  |
| 581 | 入水泵 | 从出水泵出水  |
| 582 | 出水泵 | 从入水泵进水  |
| 583 | 1秒计时器 | 每1秒激活  |
| 584 | 3秒计时器 | 每3秒激活  |
| 585 | 5秒计时器 | 每5秒激活  |
| 586 | 糖棒块 |  |
| 587 | 糖棒墙 |  |
| 588 | 圣诞帽 |  |
| 589 | 圣诞衣 |  |
| 590 | 圣诞裤 |  |
| 591 | 绿糖棒块 |  |
| 592 | 绿糖棒墙 |  |
| 593 | 雪块 |  |
| 594 | 雪砖 |  |
| 595 | 雪砖墙 |  |
| 596 | 蓝灯 |  |
| 597 | 红灯 |  |
| 598 | 绿灯 |  |
| 599 | 蓝礼物 | 右键点击可打开  |
| 600 | 绿礼物 | 右键点击可打开  |
| 601 | 黄礼物 | 右键点击可打开  |
| 602 | 水晶雪球 | 召唤雪人军团  |
| 603 | 胡萝卜 | 召唤宠物兔  |
| 604 | 精金梁 |  |
| 605 | 精金梁墙 |  |
| 606 | 魔矿砖墙 |  |
| 607 | 沙岩砖 |  |
| 608 | 沙岩砖墙 |  |
| 609 | 黑檀石砖 |  |
| 610 | 黑檀石砖墙 |  |
| 611 | 红泥灰 |  |
| 612 | 黄泥灰 |  |
| 613 | 绿泥灰 |  |
| 614 | 灰泥灰 |  |
| 615 | 红泥灰墙 |  |
| 616 | 黄泥灰墙 |  |
| 617 | 绿泥灰墙 |  |
| 618 | 灰泥灰墙 |  |
| 619 | 乌木 |  |
| 620 | 红木 |  |
| 621 | 珍珠木 |  |
| 622 | 乌木墙 |  |
| 623 | 红木墙 |  |
| 624 | 珍珠木墙 |  |
| 625 | 乌木箱 |  |
| 626 | 红木箱 |  |
| 627 | 珍珠木箱 |  |
| 628 | 乌木椅 |  |
| 629 | 红木椅 |  |
| 630 | 珍珠木椅 |  |
| 631 | 乌木平台 |  |
| 632 | 红木平台 |  |
| 633 | 珍珠木平台 |  |
| 634 | 骨头平台 |  |
| 635 | 乌木工作台 |  |
| 636 | 红木工作台 |  |
| 637 | 珍珠木工作台 |  |
| 638 | 乌木桌 |  |
| 639 | 红木桌 |  |
| 640 | 珍珠木桌 |  |
| 641 | 乌木钢琴 |  |
| 642 | 红木钢琴 |  |
| 643 | 珍珠木钢琴 |  |
| 644 | 乌木床 |  |
| 645 | 红木床 |  |
| 646 | 珍珠木床 |  |
| 647 | 乌木梳妆台 |  |
| 648 | 红木梳妆台 |  |
| 649 | 珍珠木梳妆台 |  |
| 650 | 乌木门 |  |
| 651 | 红木门 |  |
| 652 | 珍珠木门 |  |
| 653 | 乌木剑 |  |
| 654 | 乌木锤 |  |
| 655 | 乌木弓 |  |
| 656 | 红木剑 |  |
| 657 | 红木锤 |  |
| 658 | 红木弓 |  |
| 659 | 珍珠木剑 |  |
| 660 | 珍珠木锤 |  |
| 661 | 珍珠木弓 |  |
| 662 | 彩虹砖 |  |
| 663 | 彩虹砖墙 |  |
| 664 | 冰雪块 |  |
| 665 | Red的翅膀 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落  |
| 666 | Red的头盔 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 667 | Red的胸甲 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 668 | Red的护腿 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 669 | 鱼 | 召唤企鹅宝宝  |
| 670 | 冰雪回旋镖 |  |
| 671 | 钥匙剑 | 对受伤的敌人造成更多伤害  |
| 672 | 短弯刀 |  |
| 673 | 针叶木工作台 |  |
| 674 | 原版断钢剑 |  |
| 675 | 原版永夜刃 |  |
| 676 | 霜印剑 | 射出冰雪矢  |
| 677 | 针叶木桌 |  |
| 678 | 红药水 | “仅献给配得上的人”  |
| 679 | 战术霰弹枪 |  |
| 680 | 常春藤箱 |  |
| 681 | 冰冻箱 |  |
| 682 | 骸骨弓 |  |
| 683 | 邪恶三叉戟 | 召唤恶魔三叉戟  |
| 684 | 寒霜头盔 | 近战和远程伤害各增加16%  |
| 685 | 寒霜胸甲 | 近战和远程暴击率各增加11%  |
| 686 | 寒霜护腿 | 移动速度提高8% 近战速度提高10%  |
| 687 | 锡头盔 |  |
| 688 | 锡链甲 |  |
| 689 | 锡护胫 |  |
| 690 | 铅头盔 |  |
| 691 | 铅链甲 |  |
| 692 | 铅护胫 |  |
| 693 | 钨头盔 |  |
| 694 | 钨链甲 |  |
| 695 | 钨护胫 |  |
| 696 | 铂金头盔 |  |
| 697 | 铂金链甲 |  |
| 698 | 铂金护胫 |  |
| 699 | 锡矿 |  |
| 700 | 铅矿 |  |
| 701 | 钨矿 |  |
| 702 | 铂金矿 |  |
| 703 | 锡锭 |  |
| 704 | 铅锭 |  |
| 705 | 钨锭 |  |
| 706 | 铂金锭 |  |
| 707 | 锡表 | 报时  |
| 708 | 钨表 | 报时  |
| 709 | 铂金表 | 报时  |
| 710 | 锡吊灯 |  |
| 711 | 钨吊灯 |  |
| 712 | 铂金吊灯 |  |
| 713 | 铂金蜡烛 |  |
| 714 | 铂金烛台 |  |
| 715 | 铂金冠 |  |
| 716 | 铅砧 | 用于制作以金属锭为原料的物品  |
| 717 | 锡砖 |  |
| 718 | 钨砖 |  |
| 719 | 铂金砖 |  |
| 720 | 锡砖墙 |  |
| 721 | 钨砖墙 |  |
| 722 | 铂金砖墙 |  |
| 723 | 光束剑 | 射出一束光  |
| 724 | 冰雪刃 | 射出冰雪矢  |
| 725 | 冰雪弓 | 射出寒霜箭  |
| 726 | 寒霜法杖 | 射出寒霜流  |
| 727 | 木头盔 |  |
| 728 | 木胸甲 |  |
| 729 | 木护胫 |  |
| 730 | 乌木头盔 |  |
| 731 | 乌木胸甲 |  |
| 732 | 乌木护胫 |  |
| 733 | 红木头盔 |  |
| 734 | 红木胸甲 |  |
| 735 | 红木护胫 |  |
| 736 | 珍珠木头盔 |  |
| 737 | 珍珠木胸甲 |  |
| 738 | 珍珠木护胫 |  |
| 739 | 紫晶法杖 |  |
| 740 | 黄玉法杖 |  |
| 741 | 蓝玉法杖 |  |
| 742 | 翡翠法杖 |  |
| 743 | 红玉法杖 |  |
| 744 | 钻石法杖 |  |
| 745 | 草墙 |  |
| 746 | 丛林墙 |  |
| 747 | 花墙 |  |
| 748 | 喷气背包 | 可飞行和缓慢坠落 按住UP可以加快强化！  |
| 749 | 蝴蝶之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 750 | 仙人掌墙 |  |
| 751 | 克劳德 | 防止掉落伤害  |
| 752 | 云墙 |  |
| 753 | 海草 | 召唤宠物海龟  |
| 754 | 符文帽 |  |
| 755 | 符文长袍 |  |
| 756 | 蘑菇长矛 |  |
| 757 | 泰拉刃 |  |
| 758 | 手榴弹发射器 |  |
| 759 | 火箭发射器 | 会对直接命中造成额外伤害  |
| 760 | 感应雷发射器 | 武装的地雷会造成三倍伤害  |
| 761 | 仙灵之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 762 | 史莱姆块 |  |
| 763 | 血肉块 |  |
| 764 | 蘑菇墙 |  |
| 765 | 雨云 | 防止掉落伤害  |
| 766 | 骨块 |  |
| 767 | 冰冻史莱姆块 |  |
| 768 | 骨块墙 |  |
| 769 | 史莱姆块墙 |  |
| 770 | 血肉块墙 |  |
| 771 | 初级火箭 | 爆破半径小。不会破坏图格  |
| 772 | 二级火箭 | 爆破半径小。会破坏图格  |
| 773 | 三级火箭 | 爆破半径大。不会破坏图格  |
| 774 | 四级火箭 | 爆破半径大。会破坏图格  |
| 775 | 沥青块 | 提高奔跑速度  |
| 776 | 钴镐 | 可开采秘银和山铜  |
| 777 | 秘银镐 | 可开采精金和钛金  |
| 778 | 精金镐 |  |
| 779 | 环境改造枪 | 喷射时生成和摧毁生物群落 使用彩色溶液  |
| 780 | 绿溶液 | 由环境改造枪使用 蔓延纯净之地  |
| 781 | 蓝溶液 | 由环境改造枪使用 蔓延神圣之地  |
| 782 | 紫溶液 | 由环境改造枪使用 蔓延腐化之地  |
| 783 | 深蓝溶液 | 由环境改造枪使用 蔓延发光蘑菇  |
| 784 | 红溶液 | 由环境改造枪使用 蔓延猩红之地  |
| 785 | 鸟妖之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 786 | 骨之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 787 | 蘑菇锤 | 强大到足以摧毁恶魔祭坛  |
| 788 | 爆裂藤蔓 | 忽略10点敌人防御  |
| 789 | 十字章旗 |  |
| 790 | 蛇旗 |  |
| 791 | 欧米茄旗 |  |
| 792 | 猩红头盔 | 伤害增加2%  |
| 793 | 猩红鳞甲 | 伤害增加2%  |
| 794 | 猩红护胫 | 伤害增加2%  |
| 795 | 血腥屠刀 |  |
| 796 | 肌腱弓 |  |
| 797 | 血肉锤 |  |
| 798 | 死亡使者镐 | 能够开采狱石  |
| 799 | 嗜血狂斧 |  |
| 800 | 夺命枪 |  |
| 801 | 血肉之球 |  |
| 802 | 腐叉 |  |
| 803 | 防雪兜帽 |  |
| 804 | 防雪大衣 |  |
| 805 | 防雪裤 |  |
| 806 | 生命木椅 |  |
| 807 | 仙人掌椅 |  |
| 808 | 骨头椅 |  |
| 809 | 血肉椅 |  |
| 810 | 蘑菇椅 |  |
| 811 | 骨头工作台 |  |
| 812 | 仙人掌工作台 |  |
| 813 | 血肉工作台 |  |
| 814 | 蘑菇工作台 |  |
| 815 | 史莱姆工作台 |  |
| 816 | 仙人掌门 |  |
| 817 | 血肉门 |  |
| 818 | 蘑菇门 |  |
| 819 | 生命木门 |  |
| 820 | 骨头门 |  |
| 821 | 烈焰之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 822 | 冰冻之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 823 | 幽灵之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 824 | 日盘块 |  |
| 825 | 飞盘墙 |  |
| 826 | 天域椅 |  |
| 827 | 骨头桌 |  |
| 828 | 血肉桌 |  |
| 829 | 生命木桌 |  |
| 830 | 天域桌 |  |
| 831 | 生命木箱 |  |
| 832 | 生命木魔棒 | 放置生命木  |
| 833 | 紫冰雪块 |  |
| 834 | 粉冰雪块 |  |
| 835 | 红冰雪块 |  |
| 836 | 猩红石块 |  |
| 837 | 天域门 |  |
| 838 | 天域箱 |  |
| 839 | 蒸汽朋克帽 |  |
| 840 | 蒸汽朋克衣 |  |
| 841 | 蒸汽朋克裤 |  |
| 842 | 蜜蜂帽 |  |
| 843 | 蜜蜂衣 |  |
| 844 | 蜜蜂裤 |  |
| 845 | 世界旗 |  |
| 846 | 太阳旗 |  |
| 847 | 重力旗 |  |
| 848 | 法老面具 |  |
| 849 | 制动器 | 使实心块能够打开和关闭  |
| 850 | 蓝扳手 | 放置蓝电线  |
| 851 | 绿扳手 | 放置绿电线  |
| 852 | 蓝压力板 | 玩家踩上时激活  |
| 853 | 黄压力板 | 除玩家以外的任何东西踩上时激活  |
| 854 | 优惠卡 | 商店价格降低20%  |
| 855 | 幸运币 | 击中敌人有时会掉落额外的钱币  |
| 856 | 棒棒独角兽 | “玩得开心！”  |
| 857 | 沙暴瓶 | 可让持有者更好地二连跳  |
| 858 | 针叶木沙发 |  |
| 859 | 沙滩球 |  |
| 860 | 神话护身符 | 提供生命再生并使治疗药水的冷却时间缩短25%  |
| 861 | 月亮贝壳 | 在晚上将持有者变成狼人，入水时将持有者变成人鱼  |
| 862 | 星星面纱 | 受伤后会使星星坠落并延长无敌状态时间  |
| 863 | 水上漂靴 | 可让人在水和蜂蜜上行走  |
| 864 | 头冠 |  |
| 865 | 公主裙 |  |
| 866 | 法老长袍 |  |
| 867 | 绿帽 |  |
| 868 | 蘑菇帽 |  |
| 869 | 苏格兰便帽 |  |
| 870 | 木乃伊面具 |  |
| 871 | 木乃伊衣 |  |
| 872 | 木乃伊裤 |  |
| 873 | 牛仔帽 |  |
| 874 | 牛仔夹克 |  |
| 875 | 牛仔裤 |  |
| 876 | 海盗帽 |  |
| 877 | 海盗衣 |  |
| 878 | 海盗裤 |  |
| 879 | 维京海盗头盔 |  |
| 880 | 猩红矿 |  |
| 881 | 仙人掌剑 |  |
| 882 | 仙人掌镐 |  |
| 883 | 冰雪砖 |  |
| 884 | 冰雪砖墙 |  |
| 885 | 粘性绷带 | 对流血免疫  |
| 886 | 盔甲抛光剂 | 对破损盔甲免疫  |
| 887 | 牛黄 | 对毒药免疫  |
| 888 | 蒙眼布 | 对黑暗免疫  |
| 889 | 快走时钟 | 对减缓免疫  |
| 890 | 扩音器 | 对寂静免疫  |
| 891 | 邪眼 | 对诅咒免疫  |
| 892 | 维生素 | 对软弱免疫  |
| 893 | 三折地图 | 对混乱免疫  |
| 894 | 仙人掌头盔 |  |
| 895 | 仙人掌胸甲 |  |
| 896 | 仙人掌护腿 |  |
| 897 | 强力手套 | 提高近战击退力 近战速度提高12% 为近战武器启用自动摆动 增加近战武器的尺寸  |
| 898 | 闪电靴 | 可飞行、飞速奔跑 移动速度提高8%  |
| 899 | 太阳石 | 白天穿戴可小幅增加伤害、近战速度、暴击率、 生命再生、防御力、采矿速度和仆从击退力  |
| 900 | 月亮石 | 夜晚穿戴可小幅增加伤害、近战速度、暴击率、 生命再生、防御力、采矿速度和仆从击退力  |
| 901 | 盔甲背带 | 对软弱和破损盔甲免疫  |
| 902 | 药用绷带 | 对毒药和流血免疫  |
| 903 | 计划书 | 对减缓和混乱免疫  |
| 904 | 反诅咒咒语 | 对寂静和诅咒免疫  |
| 905 | 钱币枪 | 将钱币用作弹药 钱币价值更高，伤害越大  |
| 906 | 熔岩护身符 | 7秒内对熔岩免疫  |
| 907 | 黑曜石水上漂靴 | 可让人在水和蜂蜜上行走 对火块免疫  |
| 908 | 熔岩靴 | 可让人在水、蜂蜜和熔岩上行走 对火块免疫并在7秒内对熔岩免疫 减少因触碰熔岩而受到的伤害  |
| 909 | 纯净喷泉 |  |
| 910 | 沙漠喷泉 |  |
| 911 | 暗影木 |  |
| 912 | 暗影木门 |  |
| 913 | 暗影木平台 |  |
| 914 | 暗影木箱 |  |
| 915 | 暗影木椅 |  |
| 916 | 暗影木工作台 |  |
| 917 | 暗影木桌 |  |
| 918 | 暗影木梳妆台 |  |
| 919 | 暗影木钢琴 |  |
| 920 | 暗影木床 |  |
| 921 | 暗影木剑 |  |
| 922 | 暗影木锤 |  |
| 923 | 暗影木弓 |  |
| 924 | 暗影木头盔 |  |
| 925 | 暗影木胸甲 |  |
| 926 | 暗影木护胫 |  |
| 927 | 暗影木墙 |  |
| 928 | 大炮 |  |
| 929 | 炮弹 | 搭配大炮使用  |
| 930 | 信号枪 |  |
| 931 | 照明弹 |  |
| 932 | 白骨魔棒 | 放置骨头  |
| 933 | 树叶魔棒 | 放置树叶  |
| 934 | 飞毯 | 可让持有者漂浮几秒钟  |
| 935 | 复仇者徽章 | 伤害增加12%  |
| 936 | 机械手套 | 提高近战击退力 近战伤害和速度各增加12% 为近战武器启用自动摆动 增加近战武器的尺寸  |
| 937 | 地雷 | 踩上时爆炸  |
| 938 | 圣骑士护盾 | 当生命值高于25%时，吸收团队中玩家所受伤害的25% 对击退免疫  |
| 939 | 蛛丝吊索 |  |
| 940 | 丛林喷泉 |  |
| 941 | 冰雪喷泉 |  |
| 942 | 腐化喷泉 |  |
| 943 | 猩红喷泉 |  |
| 944 | 神圣喷泉 |  |
| 945 | 血水喷泉 |  |
| 946 | 伞 | 持有此物可减缓坠落速度  |
| 947 | 叶绿矿 | “对光作出反应”  |
| 948 | 蒸汽朋克之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 949 | 雪球 |  |
| 950 | 溜冰鞋 | 提供额外冰面行动力 跌倒在冰上时冰不会碎  |
| 951 | 雪球发射器 | 迅速发射雪球  |
| 952 | 蛛丝箱 |  |
| 953 | 攀爬爪 | 可沿墙滑下 结合鞋钉使用时可提升能力  |
| 954 | 远古铁头盔 |  |
| 955 | 远古金头盔 |  |
| 956 | 远古暗影头盔 | 近战速度提高7%  |
| 957 | 远古暗影鳞甲 | 近战速度提高7%  |
| 958 | 远古暗影护胫 | 近战速度提高7%  |
| 959 | 远古死灵头盔 | 远程伤害增加5%  |
| 960 | 远古钴头盔 | 最大魔力值增加40 魔法暴击率增加6%  |
| 961 | 远古钴胸甲 | 最大魔力值增加20 魔法伤害增加6%  |
| 962 | 远古钴护腿 | 最大魔力值增加20 魔法暴击率增加6%  |
| 963 | 黑腰带 | 有机会避开攻击  |
| 964 | 三发猎枪 | 射出一连串子弹  |
| 965 | 绳 | 可供攀爬  |
| 966 | 篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 967 | 棉花糖 | 把它放在棍子上，然后放到篝火上烤 所有属性小幅提升 “你一口能吃下多少？”  |
| 968 | 棒棒棉花糖 | 放在篝火上烤！  |
| 969 | 熟棉花糖 | 所有属性小幅提升 “我怎么才能再吃点棉花糖呢？”  |
| 970 | 红火箭 |  |
| 971 | 绿火箭 |  |
| 972 | 蓝火箭 |  |
| 973 | 黄火箭 |  |
| 974 | 冰雪火把 |  |
| 975 | 鞋钉 | 可沿墙滑下 结合攀爬爪使用时可提升能力  |
| 976 | 猛虎攀爬装备 | 可爬墙  |
| 977 | 分趾厚底袜 | 可猛冲 双击一个方向  |
| 978 | 粉色防雪兜帽 |  |
| 979 | 粉色防雪大衣 |  |
| 980 | 粉色防雪裤 |  |
| 981 | 粉线 |  |
| 982 | 魔力再生手环 | 最大魔力值增加20 提高魔力再生速度  |
| 983 | 沙暴气球 | 可让持有者二连跳 增加跳跃高度  |
| 984 | 忍者大师装备 | 可爬墙和猛冲 有机会避开攻击  |
| 985 | 绳圈 | 抛出以形成可攀爬的绳索  |
| 986 | 吹箭筒 | 可收集种子作为弹药  |
| 987 | 暴雪瓶 | 可让持有者二连跳  |
| 988 | 霜冻箭 |  |
| 989 | 附魔剑 | 射出附魔剑束  |
| 990 | 镐斧 | “不要与锤钻混淆”  |
| 991 | 钴战斧 |  |
| 992 | 秘银战斧 |  |
| 993 | 精金战斧 |  |
| 994 | 吞噬怪骨头 | 召唤噬魂怪宝宝  |
| 995 | 搅拌机 | 用于制作物品  |
| 996 | 绞肉机 | 用于制作物品  |
| 997 | 提炼机 | 将淤泥/雪泥/化石堆放入提炼机中可将其变成更有用的东西  |
| 998 | 固化机 | 用于制作物品  |
| 999 | 琥珀 |  |
| 1000 | 彩纸枪 | 到处喷射彩纸！  |
| 1001 | 叶绿面具 | 近战伤害增加16% 近战暴击率增加6%  |
| 1002 | 叶绿头盔 | 远程伤害增加16% 20%的几率不消耗弹药  |
| 1003 | 叶绿头饰 | 最大魔力值增加80，同时魔力使用率减少17% 魔法伤害增加16%  |
| 1004 | 叶绿板甲 | 伤害增加5% 暴击率增加7%  |
| 1005 | 叶绿护胫 | 暴击率增加8% 移动速度提高5%  |
| 1006 | 叶绿锭 | 对光作出反应  |
| 1007 | 红染料 |  |
| 1008 | 橙染料 |  |
| 1009 | 黄染料 |  |
| 1010 | 橙绿染料 |  |
| 1011 | 绿染料 |  |
| 1012 | 青绿染料 |  |
| 1013 | 青染料 |  |
| 1014 | 天蓝染料 |  |
| 1015 | 蓝染料 |  |
| 1016 | 紫染料 |  |
| 1017 | 蓝紫染料 |  |
| 1018 | 粉染料 |  |
| 1019 | 红黑染料 |  |
| 1020 | 橙黑染料 |  |
| 1021 | 黄黑染料 |  |
| 1022 | 橙绿黑染料 |  |
| 1023 | 绿黑染料 |  |
| 1024 | 青绿黑染料 |  |
| 1025 | 青黑染料 |  |
| 1026 | 天蓝黑染料 |  |
| 1027 | 蓝黑染料 |  |
| 1028 | 紫黑染料 |  |
| 1029 | 蓝紫黑染料 |  |
| 1030 | 粉黑染料 |  |
| 1031 | 红焰染料 |  |
| 1032 | 红焰黑染料 |  |
| 1033 | 绿焰染料 |  |
| 1034 | 绿焰黑染料 |  |
| 1035 | 蓝焰染料 |  |
| 1036 | 蓝焰黑染料 |  |
| 1037 | 银染料 |  |
| 1038 | 淡红染料 |  |
| 1039 | 淡橙染料 |  |
| 1040 | 淡黄染料 |  |
| 1041 | 淡橙绿染料 |  |
| 1042 | 淡绿染料 |  |
| 1043 | 淡青绿染料 |  |
| 1044 | 淡青染料 |  |
| 1045 | 淡天蓝染料 |  |
| 1046 | 淡蓝染料 |  |
| 1047 | 淡紫染料 |  |
| 1048 | 淡蓝紫染料 |  |
| 1049 | 淡粉染料 |  |
| 1050 | 黑染料 |  |
| 1051 | 红银染料 |  |
| 1052 | 橙银染料 |  |
| 1053 | 黄银染料 |  |
| 1054 | 橙绿银染料 |  |
| 1055 | 绿银染料 |  |
| 1056 | 青绿银染料 |  |
| 1057 | 青银染料 |  |
| 1058 | 天蓝银染料 |  |
| 1059 | 蓝银染料 |  |
| 1060 | 紫银染料 |  |
| 1061 | 蓝紫银染料 |  |
| 1062 | 粉银染料 |  |
| 1063 | 亮红焰染料 |  |
| 1064 | 亮绿焰染料 |  |
| 1065 | 亮蓝焰染料 |  |
| 1066 | 彩虹染料 |  |
| 1067 | 亮彩虹染料 |  |
| 1068 | 渐变黄染料 |  |
| 1069 | 渐变青染料 |  |
| 1070 | 渐变蓝紫染料 |  |
| 1071 | 漆刷 | 与漆结合使用，给块涂色  |
| 1072 | 涂漆滚刷 | 与漆结合使用，给墙壁涂色  |
| 1073 | 红漆 |  |
| 1074 | 橙漆 |  |
| 1075 | 黄漆 |  |
| 1076 | 橙绿漆 |  |
| 1077 | 绿漆 |  |
| 1078 | 青绿漆 |  |
| 1079 | 青漆 |  |
| 1080 | 天蓝漆 |  |
| 1081 | 蓝漆 |  |
| 1082 | 紫漆 |  |
| 1083 | 蓝紫漆 |  |
| 1084 | 粉漆 |  |
| 1085 | 深红漆 |  |
| 1086 | 深橙漆 |  |
| 1087 | 深黄漆 |  |
| 1088 | 深橙绿漆 |  |
| 1089 | 深绿漆 |  |
| 1090 | 深青绿漆 |  |
| 1091 | 深青漆 |  |
| 1092 | 深天蓝漆 |  |
| 1093 | 深蓝漆 |  |
| 1094 | 深紫漆 |  |
| 1095 | 深蓝紫漆 |  |
| 1096 | 深粉漆 |  |
| 1097 | 黑漆 |  |
| 1098 | 白漆 |  |
| 1099 | 灰漆 |  |
| 1100 | 漆铲 | 用于除漆 有时可以收集苔藓  |
| 1101 | 丛林蜥蜴砖 |  |
| 1102 | 丛林蜥蜴砖墙 |  |
| 1103 | 雪泥块 |  |
| 1104 | 钯金矿 |  |
| 1105 | 山铜矿 |  |
| 1106 | 钛金矿 |  |
| 1107 | 青绿蘑菇 | 用于制作青绿染料  |
| 1108 | 绿蘑菇 | 用于制作绿染料  |
| 1109 | 天蓝花朵 | 用于制作天蓝染料  |
| 1110 | 黄万寿菊 | 用于制作黄染料  |
| 1111 | 蓝浆果 | 用于制作蓝染料  |
| 1112 | 橙绿海藻 | 用于制作橙绿染料  |
| 1113 | 粉仙人球 | 用于制作粉染料  |
| 1114 | 橙血根草 | 用于制作橙染料  |
| 1115 | 红外壳 | 用于制作红染料  |
| 1116 | 青外壳 | 用于制作青染料  |
| 1117 | 蓝紫外壳 | 用于制作蓝紫染料  |
| 1118 | 紫黏液 | 用于制作紫染料  |
| 1119 | 黑墨水 | 用于制作黑染料  |
| 1120 | 染缸 | 用于制作燃料  |
| 1121 | 蜜蜂枪 | 射出会追杀敌人的蜜蜂  |
| 1122 | 疯狂飞斧 | 追杀敌人  |
| 1123 | 养蜂人 | 攻击敌人后召唤杀人蜂 有较小的几率造成混乱  |
| 1124 | 蜂巢 |  |
| 1125 | 蜂蜜块 |  |
| 1126 | 蜂巢墙 |  |
| 1127 | 松脆蜂蜜块 |  |
| 1128 | 蜂蜜桶 | 含有少量蜂蜜 可以倒出  |
| 1129 | 蜂巢魔棒 | 放置蜂巢  |
| 1130 | 蜜蜂手榴弹 | 爆炸成一大群蜜蜂  |
| 1131 | 重力球 | 可让持有者反转重力 按UP可更改重力  |
| 1132 | 蜂窝 | 受到伤害后释放蜜蜂，并将使用者浸入蜂蜜  |
| 1133 | 憎恶之蜂 | 召唤蜂王  |
| 1134 | 蜂蜜瓶 |  |
| 1135 | 雨帽 |  |
| 1136 | 雨衣 |  |
| 1137 | 丛林蜥蜴门 |  |
| 1138 | 地牢门 |  |
| 1139 | 铅门 |  |
| 1140 | 铁门 |  |
| 1141 | 神庙钥匙 | 打开丛林神庙门  |
| 1142 | 丛林蜥蜴箱 |  |
| 1143 | 丛林蜥蜴椅 |  |
| 1144 | 丛林蜥蜴桌 |  |
| 1145 | 丛林蜥蜴工作台 | 用于基础制作  |
| 1146 | 超级飞镖机关 |  |
| 1147 | 烈焰机关 |  |
| 1148 | 尖球机关 |  |
| 1149 | 长矛机关 |  |
| 1150 | 木尖刺 |  |
| 1151 | 丛林蜥蜴压力板 | 玩家踩上时激活  |
| 1152 | 丛林蜥蜴雕像 |  |
| 1153 | 丛林蜥蜴看守人雕像 |  |
| 1154 | 丛林蜥蜴守卫雕像 |  |
| 1155 | 胡蜂枪 |  |
| 1156 | 食人鱼枪 | 缠住敌人以造成连续伤害  |
| 1157 | 矮人法杖 | 召唤矮人来为你战斗  |
| 1158 | 矮人项链 | 仆从数量上限提高1个  |
| 1159 | 提基面具 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 1160 | 提基衣 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 1161 | 提基裤 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 1162 | 叶之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 1163 | 暴雪气球 | 可让持有者二连跳 增加跳跃高度  |
| 1164 | 气球束 | 可让持有者四连跳 增加跳跃高度  |
| 1165 | 蝙蝠之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 1166 | 骨剑 |  |
| 1167 | 大力士甲虫 | 仆从的伤害增加15% 提高仆从的击退力  |
| 1168 | 烟雾弹 |  |
| 1169 | 骨头钥匙 | 召唤骷髅王宝宝头  |
| 1170 | 花蜜 | 召唤黄蜂宝宝  |
| 1171 | 提基图腾 | 召唤提基幽魂  |
| 1172 | 蜥蜴蛋 | 召唤宠物蜥蜴  |
| 1173 | 墓石碑 |  |
| 1174 | 十字墓石碑 |  |
| 1175 | 碑石 |  |
| 1176 | 墓碑 |  |
| 1177 | 方尖碑 |  |
| 1178 | 吹叶机 | 迅速射出锋利的树叶  |
| 1179 | 叶绿弹 | 追杀敌人  |
| 1180 | 鹦鹉饼干 | 召唤宠物鹦鹉  |
| 1181 | 奇异发光蘑菇 | 召唤松露人宝宝  |
| 1182 | 幼苗 | 召唤宠物树苗  |
| 1183 | 妖灵瓶 | 召唤妖灵来提供照明  |
| 1184 | 钯金锭 |  |
| 1185 | 钯金剑 |  |
| 1186 | 钯金刺矛 |  |
| 1187 | 钯金连弩 |  |
| 1188 | 钯金镐 | 可开采秘银和山铜  |
| 1189 | 钯金钻头 | 可开采秘银和山铜  |
| 1190 | 钯金链锯 |  |
| 1191 | 山铜锭 |  |
| 1192 | 山铜剑 |  |
| 1193 | 山铜长戟 |  |
| 1194 | 山铜连弩 |  |
| 1195 | 山铜镐 | 可开采精金和钛金  |
| 1196 | 山铜钻头 | 可开采精金和钛金  |
| 1197 | 山铜链锯 |  |
| 1198 | 钛金锭 |  |
| 1199 | 钛金剑 |  |
| 1200 | 钛金三叉戟 |  |
| 1201 | 钛金连弩 |  |
| 1202 | 钛金镐 |  |
| 1203 | 钛金钻头 |  |
| 1204 | 钛金链锯 |  |
| 1205 | 钯金面具 | 近战伤害增加12% 近战速度提高12%  |
| 1206 | 钯金头盔 | 远程伤害增加9% 远程暴击率增加9%  |
| 1207 | 钯金头饰 | 魔法伤害和暴击率各增加9% 最大魔力值增加60  |
| 1208 | 钯金胸甲 | 伤害增加3% 暴击率增加2%  |
| 1209 | 钯金护腿 | 伤害增加2% 暴击率增加1%  |
| 1210 | 山铜面具 | 近战伤害和近战速度增加11% 移动速度提高7%  |
| 1211 | 山铜头盔 | 远程暴击率增加15% 移动速度提高8%  |
| 1212 | 山铜头饰 | 魔法暴击率增加18% 最大魔力值增加80  |
| 1213 | 山铜胸甲 | 暴击率增加6%  |
| 1214 | 山铜护腿 | 移动速度提高11%  |
| 1215 | 钛金面具 | 近战伤害和暴击率各增加9% 近战速度提高9%  |
| 1216 | 钛金头盔 | 远程伤害增加16% 远程暴击率增加7%  |
| 1217 | 钛金头饰 | 魔法伤害增加16%，魔法暴击率增加7% 最大魔力值增加100  |
| 1218 | 钛金胸甲 | 伤害增加4% 暴击率增加3%  |
| 1219 | 钛金护腿 | 伤害和暴击率各增加3% 移动速度提高6%  |
| 1220 | 山铜砧 | 用于制作以秘银、山铜、精金和钛金锭为原料的物品  |
| 1221 | 钛金熔炉 | 用于熔炼精金和钛金矿  |
| 1222 | 钯金战斧 |  |
| 1223 | 山铜战斧 |  |
| 1224 | 钛金战斧 |  |
| 1225 | 神圣锭 |  |
| 1226 | 叶绿双刃刀 | 射出强大的球珠  |
| 1227 | 叶绿军刀 | 射出孢子云  |
| 1228 | 叶绿镋 | 射出孢子云  |
| 1229 | 叶绿连弩 |  |
| 1230 | 叶绿镐 |  |
| 1231 | 叶绿钻头 |  |
| 1232 | 叶绿链锯 |  |
| 1233 | 叶绿巨斧 |  |
| 1234 | 叶绿战锤 |  |
| 1235 | 叶绿箭 | 撞墙后弹回  |
| 1236 | 紫晶钩 |  |
| 1237 | 黄玉钩 |  |
| 1238 | 蓝玉钩 |  |
| 1239 | 翡翠钩 |  |
| 1240 | 红玉钩 |  |
| 1241 | 钻石钩 |  |
| 1242 | 蚊子琥珀 | 召唤恐龙宝宝  |
| 1243 | 伞帽 |  |
| 1244 | 雨云魔杖 | 召唤云来让敌人淋雨  |
| 1245 | 橙火把 |  |
| 1246 | 猩红沙块 |  |
| 1247 | 蜜蜂斗篷 | 受到伤害后会使星星坠落，释放蜜蜂，并将使用者浸入蜂蜜  |
| 1248 | 石巨人之眼 | 暴击率增加10%  |
| 1249 | 蜂蜜气球 | 增加跳跃高度 受到伤害后释放蜜蜂，并将使用者浸入蜂蜜  |
| 1250 | 蓝马掌气球 | 可让持有者二连跳 增加跳跃高度，减轻坠落伤害  |
| 1251 | 白马掌气球 | 可让持有者二连跳 增加跳跃高度，减轻坠落伤害  |
| 1252 | 黄马掌气球 | 可让持有者二连跳 增加跳跃高度，减轻坠落伤害  |
| 1253 | 冰冻海龟壳 | 生命值低于50%时，在所有者周围放置可减少25%伤害的外壳  |
| 1254 | 狙击步枪 | 射出威力无穷的高射速子弹 右键点击可缩小  |
| 1255 | 维纳斯万能枪 | 射出威力无穷的高射速子弹  |
| 1256 | 猩红魔杖 | 召唤云来让敌人淋血雨  |
| 1257 | 猩红矿锭 |  |
| 1258 | 毒刺发射器 | 射出爆炸矢 会对直接命中造成额外伤害  |
| 1259 | 花冠 | 朝附近的敌人射出锋利的花瓣  |
| 1260 | 彩虹枪 | 射出造成连续伤害的彩虹  |
| 1261 | 毒刺矢 | 爆炸成致命的弹片  |
| 1262 | 叶绿手提钻 |  |
| 1263 | 传送机 |  |
| 1264 | 寒霜之花 | 射出寒霜球  |
| 1265 | 乌兹冲锋枪 | 射出威力无穷的高射速子弹  |
| 1266 | 磁球 |  |
| 1267 | 紫花窗玻璃 |  |
| 1268 | 黄花窗玻璃 |  |
| 1269 | 蓝花窗玻璃 |  |
| 1270 | 绿花窗玻璃 |  |
| 1271 | 红花窗玻璃 |  |
| 1272 | 五彩花窗玻璃 |  |
| 1273 | 骷髅王之手 |  |
| 1274 | 骷髅头 |  |
| 1275 | 巴拉帽 |  |
| 1276 | 黑帮帽 |  |
| 1277 | 水手帽 |  |
| 1278 | 眼罩 |  |
| 1279 | 水手衣 |  |
| 1280 | 水手裤 |  |
| 1281 | 骷髅王面具 |  |
| 1282 | 紫晶长袍 | 最大魔力值增加20 魔力使用率减少5%  |
| 1283 | 黄玉长袍 | 最大魔力值增加40 魔力使用率减少7%  |
| 1284 | 蓝玉长袍 | 最大魔力值增加40 魔力使用率减少9%  |
| 1285 | 翡翠长袍 | 最大魔力值增加60 魔力使用率减少11%  |
| 1286 | 红玉长袍 | 最大魔力值增加60 魔力使用率减少13%  |
| 1287 | 钻石长袍 | 最大魔力值增加80 魔力使用率减少15%  |
| 1288 | 白西装衣 |  |
| 1289 | 白西装裤 |  |
| 1290 | 恐慌项链 | 受到伤害后提高移动速度  |
| 1291 | 生命果 | 最大生命值永久增加5  |
| 1292 | 丛林蜥蜴祭坛 |  |
| 1293 | 丛林蜥蜴电池 | 在丛林蜥蜴祭坛使用  |
| 1294 | 锯刃镐 | 可开采丛林蜥蜴砖  |
| 1295 | 高温射线枪 | 射出灼热的高温射线 “喔啦！！”  |
| 1296 | 大地法杖 | 召唤强大的巨石  |
| 1297 | 石巨人之拳 | 以石巨人之力出拳  |
| 1298 | 水中箱 |  |
| 1299 | 双筒望远镜 | 持握时扩大视野范围  |
| 1300 | 步枪瞄准镜 | 增加枪的可视范围 右键点击可缩小  |
| 1301 | 毁灭者徽章 | 伤害增加10% 暴击率增加8%  |
| 1302 | 高射速子弹 |  |
| 1303 | 水母项链 | 发出非常微弱的光芒，这种光芒在水下会变得更醒目  |
| 1304 | 僵尸臂 |  |
| 1305 | 斧 |  |
| 1306 | 冰雪镰刀 | 射出冰雪镰刀  |
| 1307 | 服装商巫毒娃娃 | “你是个可怕的人”  |
| 1308 | 剧毒法杖 | 射出刺穿多个敌人的毒牙  |
| 1309 | 史莱姆法杖 | 召唤史莱姆宝宝来为你战斗  |
| 1310 | 毒镖 | 对敌人施毒  |
| 1311 | 弹簧眼 | 召唤弹簧眼  |
| 1312 | 玩具雪橇 | 召唤雪人宝宝  |
| 1313 | 骷髅头法书 | 射出骷髅头  |
| 1314 | 致胜炮 | 射出拳击手套  |
| 1315 | 海盗地图 | 召唤海盗入侵  |
| 1316 | 海龟头盔 | 近战伤害增加6% 敌人更有可能瞄准你  |
| 1317 | 海龟铠甲 | 近战伤害和暴击率各增加8% 敌人更有可能瞄准你  |
| 1318 | 海龟护腿 | 近战暴击率增加4% 敌人更有可能瞄准你  |
| 1319 | 雪球炮 |  |
| 1320 | 骨镐 |  |
| 1321 | 魔法箭袋 | 箭的伤害增加10%，箭的速度大大提高 20%的几率不消耗箭  |
| 1322 | 岩浆石 | 近战攻击造成燃火伤害  |
| 1323 | 黑曜石玫瑰 | 减少因触碰熔岩而受到的伤害  |
| 1324 | 香蕉回旋镖 |  |
| 1325 | 链刀 |  |
| 1326 | 混沌传送杖 | 将你传送至鼠标的位置  |
| 1327 | 死神镰刀 | 射出致命镰刀  |
| 1328 | 海龟壳 |  |
| 1329 | 组织样本 |  |
| 1330 | 椎骨 |  |
| 1331 | 血腥脊椎 | 召唤克苏鲁之脑  |
| 1332 | 灵液 | “众神之血”  |
| 1333 | 灵液火把 | 可放置在水中  |
| 1334 | 灵液箭 | 降低目标的防御力  |
| 1335 | 灵液弹 | 降低目标的防御力  |
| 1336 | 黄金雨 | 喷射一阵灵液 降低目标的防御力  |
| 1337 | 兔兔炮 |  |
| 1338 | 爆炸兔 | 搭配兔兔炮使用  |
| 1339 | 小瓶毒液 | “剧毒”  |
| 1340 | 大瓶毒液 | 近战和鞭子攻击会对敌人施放毒液  |
| 1341 | 毒液箭 | 对目标施放酸性毒液  |
| 1342 | 毒液弹 | 对目标施放酸性毒液  |
| 1343 | 烈火手套 | 提高近战击退力，近战攻击造成燃火伤害 近战伤害和速度各增加12% 为近战武器启用自动摆动 增加近战武器的尺寸  |
| 1344 | 齿轮 |  |
| 1345 | 彩纸 |  |
| 1346 | 纳米机器人 |  |
| 1347 | 爆炸粉 |  |
| 1348 | 金尘 |  |
| 1349 | 派对弹 | 碰撞时爆炸成彩纸  |
| 1350 | 纳米弹 | 造成混乱，并在撞墙后弹回  |
| 1351 | 爆破弹 | 碰撞时爆炸  |
| 1352 | 金子弹 | 杀死的敌人会掉落更多的钱  |
| 1353 | 诅咒焰瓶 | 近战和鞭子攻击会对敌人施放诅咒焰  |
| 1354 | 烈火瓶 | 近战和鞭子攻击会点燃敌人  |
| 1355 | 金瓶 | 近战和鞭子攻击会使敌人掉落更多金子  |
| 1356 | 灵液瓶 | 近战和鞭子攻击会降低敌人防御力  |
| 1357 | 纳米机器人之瓶 | 近战和鞭子攻击会迷惑敌人  |
| 1358 | 派对瓶 | 近战和鞭子攻击会喷撒彩纸  |
| 1359 | 毒药瓶 | 近战和鞭子攻击会使敌人中毒  |
| 1360 | 克苏鲁之眼纪念章 |  |
| 1361 | 世界吞噬怪纪念章 |  |
| 1362 | 克苏鲁之脑纪念章 |  |
| 1363 | 骷髅王纪念章 |  |
| 1364 | 蜂王纪念章 |  |
| 1365 | 血肉墙纪念章 |  |
| 1366 | 毁灭者纪念章 |  |
| 1367 | 机械骷髅王纪念章 |  |
| 1368 | 激光眼纪念章 |  |
| 1369 | 魔焰眼纪念章 |  |
| 1370 | 世纪之花纪念章 |  |
| 1371 | 石巨人纪念章 |  |
| 1372 | 血月升空 | 'W. Garner'  |
| 1373 | 倒吊人 | 'W. Garner'  |
| 1374 | 烈火荣耀 | 'W. Garner'  |
| 1375 | 扭曲的骨头 | 'W. Garner'  |
| 1376 | 壁挂骷髅 |  |
| 1377 | 吊挂骷髅 |  |
| 1378 | 蓝板墙 |  |
| 1379 | 蓝瓷砖墙 |  |
| 1380 | 粉板墙 |  |
| 1381 | 粉瓷砖墙 |  |
| 1382 | 绿板墙 |  |
| 1383 | 绿瓷砖墙 |  |
| 1384 | 蓝砖平台 |  |
| 1385 | 粉砖平台 |  |
| 1386 | 绿砖平台 |  |
| 1387 | 金属架 |  |
| 1388 | 黄铜架 |  |
| 1389 | 木架 |  |
| 1390 | 黄铜灯笼 |  |
| 1391 | 笼式灯笼 |  |
| 1392 | 马车灯笼 |  |
| 1393 | 炼金灯笼 |  |
| 1394 | 魔教徒灯 |  |
| 1395 | 油布烛台 |  |
| 1396 | 蓝地牢椅 |  |
| 1397 | 蓝地牢桌 |  |
| 1398 | 蓝地牢工作台 |  |
| 1399 | 绿地牢椅 |  |
| 1400 | 绿地牢桌 |  |
| 1401 | 绿地牢工作台 |  |
| 1402 | 粉地牢椅 |  |
| 1403 | 粉地牢桌 |  |
| 1404 | 粉地牢工作台 |  |
| 1405 | 蓝地牢蜡烛 |  |
| 1406 | 绿地牢蜡烛 |  |
| 1407 | 粉地牢蜡烛 |  |
| 1408 | 蓝地牢花瓶 |  |
| 1409 | 绿地牢花瓶 |  |
| 1410 | 粉地牢花瓶 |  |
| 1411 | 蓝地牢门 |  |
| 1412 | 绿地牢门 |  |
| 1413 | 粉地牢门 |  |
| 1414 | 蓝地牢书架 |  |
| 1415 | 绿地牢书架 |  |
| 1416 | 粉地牢书架 |  |
| 1417 | 地下墓穴 |  |
| 1418 | 地牢架 |  |
| 1419 | 骷髅杰克 | 'W. Garner'  |
| 1420 | 被诅咒的人 | 'W. Garner'  |
| 1421 | 最后一眼 | 'W. Garner'  |
| 1422 | 恶魔注视 | 'R. Moosdijk'  |
| 1423 | 苏醒的双子魔眼 | 'R. Moosdijk'  |
| 1424 | 呐喊者 | 'V. Costa Moura'  |
| 1425 | 玩扑克牌的哥布林 | 'W. Garner'  |
| 1426 | 树妖女 | 'W. Garner'  |
| 1427 | 向日葵 | 'W. Garner'  |
| 1428 | 泰拉式哥特 | 'W. Garner'  |
| 1429 | 小便帽 |  |
| 1430 | 灌注站 | 用于制作武器灌注瓶  |
| 1431 | 星星瓶 | 当放在附近时，提高魔力再生速度  |
| 1432 | 空心子弹 | 用于制作各种弹药  |
| 1433 | 碰撞 | 'K. Wright'  |
| 1434 | 鸟力驱动 | 'C. J. Ness'  |
| 1435 | 毁灭者 | 'R. Moosdijk'  |
| 1436 | 永恒之眼 | 'V. Costa Moura'  |
| 1437 | 越过神圣之地的独角兽 | 'V. Costa Moura'  |
| 1438 | 巨浪 | 'V. Costa Moura'  |
| 1439 | 星空 | 'V. Costa Moura'  |
| 1440 | 向导毕加索 | 'V. Costa Moura'  |
| 1441 | 守卫凝视 | 'A. G. Kolf'  |
| 1442 | 某人之父 | 'V. Costa Moura'  |
| 1443 | 丽莎护士 | 'W. Garner'  |
| 1444 | 暗影束法杖 | 产生会从墙上弹回的暗影光束  |
| 1445 | 狱火叉 | 发射爆炸成熊熊狱火的火光球  |
| 1446 | 幽灵法杖 | 召唤亡魂来追杀敌人  |
| 1447 | 木栅栏 |  |
| 1448 | 铅栅栏 |  |
| 1449 | 泡泡机 | 吹泡泡  |
| 1450 | 泡泡魔棒 | 吹泡泡  |
| 1451 | 骷髅行军旗 |  |
| 1452 | 死灵标旗 |  |
| 1453 | 秀逗连队旗 |  |
| 1454 | 丐帮帮旗 |  |
| 1455 | 熔火军团旗 |  |
| 1456 | 魔教旗 |  |
| 1457 | 黑曜石平台 |  |
| 1458 | 黑曜石门 |  |
| 1459 | 黑曜石椅 |  |
| 1460 | 黑曜石桌 |  |
| 1461 | 黑曜石工作台 |  |
| 1462 | 黑曜石花瓶 |  |
| 1463 | 黑曜石书架 |  |
| 1464 | 地狱之界旗 |  |
| 1465 | 地狱之锤旗 |  |
| 1466 | 地狱之塔旗 |  |
| 1467 | 绝望人旗 |  |
| 1468 | 黑曜石看守人旗 |  |
| 1469 | 熔岩喷液旗 |  |
| 1470 | 蓝地牢床 |  |
| 1471 | 绿地牢床 |  |
| 1472 | 粉地牢床 |  |
| 1473 | 黑曜石床 |  |
| 1474 | 沃尔多 |  |
| 1475 | 黑暗 |  |
| 1476 | 暗魂死神 | J. T. Kjexrud'  |
| 1477 | 大地 | J. T. Kjexrud'  |
| 1478 | 受困鬼魂 | J. T. Kjexrud'  |
| 1479 | 恶魔眼 | J. T. Kjexrud'  |
| 1480 | 淘金 | J. T. Kjexrud'  |
| 1481 | 初次邂逅 | 'V. Costa Moura'  |
| 1482 | 早安 | 'V. Costa Moura'  |
| 1483 | 地下馈赠 | 'V. Costa Moura'  |
| 1484 | 窗外 | 'V. Costa Moura'  |
| 1485 | 云之上 | 'V. Costa Moura'  |
| 1486 | 请勿践踏草坪 | 'V. Costa Moura'  |
| 1487 | 冰雪寒溪 | 'V. Costa Moura'  |
| 1488 | 阴暗幽谷 | 'V. Costa Moura'  |
| 1489 | 浮华假象的大地 | 'V. Costa Moura'  |
| 1490 | 黎明 | 'V. Costa Moura'  |
| 1491 | 沙漠的秘密 | 'V. Costa Moura'  |
| 1492 | 死地复生 | 'V. Costa Moura'  |
| 1493 | 恶灵现世 | 'V. Costa Moura'  |
| 1494 | 天空守卫 | 'V. Costa Moura'  |
| 1495 | 美洲爆炸狂 | 'A. G. Kolf'  |
| 1496 | 探索 | J. T. Kjexrud'  |
| 1497 | 大地之手 | J. T. Kjexrud'  |
| 1498 | 老矿工 | J. T. Kjexrud'  |
| 1499 | 骨蛇之头 | J. T. Kjexrud'  |
| 1500 | 直面摄魂师 | 'A. G. Kolf'  |
| 1501 | 火湖 | 'W. Garner'  |
| 1502 | 超级英雄三剑客 | 'C. Burczyk'  |
| 1503 | 幽灵兜帽 |  |
| 1504 | 幽灵长袍 | 魔法伤害和暴击率各增加7%  |
| 1505 | 幽灵裤 | 魔法伤害增加8% 移动速度提高8%  |
| 1506 | 幽灵镐 |  |
| 1507 | 幽灵锤斧 |  |
| 1508 | 灵气 |  |
| 1509 | 哥特椅 |  |
| 1510 | 哥特桌 |  |
| 1511 | 哥特工作台 |  |
| 1512 | 哥特书架 |  |
| 1513 | 圣骑士锤 | 威力强大的回旋锤  |
| 1514 | 特战头盔 |  |
| 1515 | 蜜蜂之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 1516 | 巨型鸟妖之羽 |  |
| 1517 | 骨之羽 |  |
| 1518 | 火羽 |  |
| 1519 | 冰雪羽 |  |
| 1520 | 破蝙蝠之翼 |  |
| 1521 | 褴褛蜜蜂之翼 |  |
| 1522 | 大紫晶 | 适合夺取宝石。你死后掉落  |
| 1523 | 大黄玉 | 适合夺取宝石。你死后掉落  |
| 1524 | 大蓝玉 | 适合夺取宝石。你死后掉落  |
| 1525 | 大翡翠 | 适合夺取宝石。你死后掉落  |
| 1526 | 大红玉 | 适合夺取宝石。你死后掉落  |
| 1527 | 大钻石 | 适合夺取宝石。你死后掉落  |
| 1528 | 丛林箱 |  |
| 1529 | 腐化箱 |  |
| 1530 | 猩红箱 |  |
| 1531 | 神圣箱 |  |
| 1532 | 冰雪箱 |  |
| 1533 | 丛林钥匙 | 打开地牢中的丛林箱  |
| 1534 | 腐化钥匙 | 打开地牢中的腐化箱  |
| 1535 | 猩红钥匙 | 打开地牢中的猩红箱  |
| 1536 | 神圣钥匙 | 打开地牢中的神圣箱  |
| 1537 | 冰冻钥匙 | 打开地牢中的冰雪箱  |
| 1538 | 小鬼脸 | J. T. Kjexrud'  |
| 1539 | 凶兆 | 'A. Craig'  |
| 1540 | 闪亮月亮 | 'A. Craig'  |
| 1541 | 血肉之躯 | 'A. Craig'  |
| 1542 | 岩浆漫流 | 'A. Craig'  |
| 1543 | 幽灵漆刷 | 与漆结合使用，给块涂色  |
| 1544 | 幽灵涂漆滚刷 | 与漆结合使用，给墙壁涂色  |
| 1545 | 幽灵漆铲 | 用于除漆 有时可以收集苔藓  |
| 1546 | 蘑菇矿头饰 | 箭的伤害增加15% 远程暴击率增加5%  |
| 1547 | 蘑菇矿面具 | 子弹的伤害增加15% 远程暴击率增加5%  |
| 1548 | 蘑菇矿头盔 | 火箭伤害增加15% 远程暴击率增加5%  |
| 1549 | 蘑菇矿胸甲 | 远程伤害和暴击率各增加13% 20%的几率不消耗弹药  |
| 1550 | 蘑菇矿护腿 | 远程暴击率增加7% 移动速度提高12%  |
| 1551 | 自动锤炼机 | 将叶绿锭转化成蘑菇矿锭  |
| 1552 | 蘑菇矿锭 |  |
| 1553 | 太空海豚机枪 | 66%的几率不消耗弹药 “它来自太空边缘”  |
| 1554 | Cenx的头冠 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1555 | Cenx的胸甲 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1556 | Cenx的护腿 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1557 | Crowno的面具 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1558 | Crowno的胸甲 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1559 | Crowno的护腿 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1560 | Will的头盔 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1561 | Will的胸甲 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1562 | Will的护腿 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1563 | Jim的头盔 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1564 | Jim的胸甲 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1565 | Jim的护腿 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1566 | Aaron的头盔 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1567 | Aaron的胸甲 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1568 | Aaron的护腿 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1569 | 吸血鬼刀 | 快速投掷出夺命飞刀  |
| 1570 | 断裂英雄剑 |  |
| 1571 | 腐化者之戟 | 能释放小吞噬怪的强大标枪  |
| 1572 | 寒霜九头蛇法杖 | 召唤哨兵 召唤强大的寒霜九头蛇，以朝敌人吐冰雪  |
| 1573 | 创造向导 | 'W. Garner'  |
| 1574 | 商人 | 'W. Garner'  |
| 1575 | Crowno吞噬其餐 | 'W. Garner'  |
| 1576 | 稀有魔力 | 'D. Phelps'  |
| 1577 | 荣耀之夜 | 'M. J. Duncan'  |
| 1578 | 甜心项链 | 受到伤害后释放蜜蜂，将使用者浸入蜂蜜，并提高移动速度  |
| 1579 | 疾风雪靴 | 穿戴者可飞速奔跑  |
| 1580 | D-Town的头盔 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1581 | D-Town的胸甲 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1582 | D-Town的护腿 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1583 | D-Town的翅膀 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落  |
| 1584 | Will的翅膀 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落  |
| 1585 | Crowno的翅膀 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落  |
| 1586 | Cenx的翅膀 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落  |
| 1587 | Cenx的上衣 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1588 | Cenx的裤装 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 1589 | 钯金柱 |  |
| 1590 | 钯金柱墙 |  |
| 1591 | 泡泡糖块 |  |
| 1592 | 泡泡糖块墙 |  |
| 1593 | 钛石块 |  |
| 1594 | 钛石块墙 |  |
| 1595 | 魔法手铐 | 最大魔力值增加20 受伤时恢复魔力  |
| 1596 | 八音盒（雪原） |  |
| 1597 | 八音盒（夜间太空） |  |
| 1598 | 八音盒（猩红之地） |  |
| 1599 | 八音盒(Boss 4) |  |
| 1600 | 八音盒（人间日备选曲） |  |
| 1601 | 八音盒（雨） |  |
| 1602 | 八音盒（冰雪） |  |
| 1603 | 八音盒（沙漠） |  |
| 1604 | 八音盒（日间海洋） |  |
| 1605 | 八音盒（地牢） |  |
| 1606 | 八音盒（世纪之花） |  |
| 1607 | 八音盒(Boss 5) |  |
| 1608 | 八音盒（神庙） |  |
| 1609 | 八音盒（日食） |  |
| 1610 | 八音盒（蘑菇） |  |
| 1611 | 蝴蝶尘 |  |
| 1612 | 十字章护身符 | 对大部分减益免疫  |
| 1613 | 十字章护盾 | 对击退和火块免疫 对大部分减益免疫  |
| 1614 | 蓝照明弹 |  |
| 1615 | 琵琶鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：琵琶鱼  |
| 1616 | 愤怒雨云怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：愤怒雨云怪  |
| 1617 | 歪尾真菌旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：歪尾真菌  |
| 1618 | 蚁狮旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蚁狮  |
| 1619 | 巨骨舌鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：巨骨舌鱼  |
| 1620 | 装甲骷髅旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：装甲骷髅  |
| 1621 | 洞穴蝙蝠旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：洞穴蝙蝠  |
| 1622 | 鸟旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：鸟  |
| 1623 | 黑隐士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：黑隐士  |
| 1624 | 嗜血怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：嗜血怪  |
| 1625 | 血水母旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：血水母  |
| 1626 | 血爬虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：血爬虫  |
| 1627 | 骨蛇旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：骨蛇  |
| 1628 | 兔兔旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：兔兔  |
| 1629 | 混沌精旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：混沌精  |
| 1630 | 宝箱怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：宝箱怪  |
| 1631 | 小丑旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：小丑  |
| 1632 | 腐化兔兔旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：腐化兔  |
| 1633 | 腐化金鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：腐化金鱼  |
| 1634 | 螃蟹旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：螃蟹  |
| 1635 | 猩红喀迈拉旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：猩红喀迈拉  |
| 1636 | 猩红斧旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：猩红斧  |
| 1637 | 诅咒锤旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：诅咒锤  |
| 1638 | 恶魔旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：恶魔  |
| 1639 | 恶魔眼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：恶魔眼  |
| 1640 | 跳跳兽旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：跳跳兽  |
| 1641 | 噬魂怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：噬魂怪  |
| 1642 | 附魔剑旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：附魔剑  |
| 1643 | 冰冻僵尸旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：冰冻僵尸  |
| 1644 | 脸怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：脸怪  |
| 1645 | 恶心浮游怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：恶心浮游怪  |
| 1646 | 飞鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：飞鱼  |
| 1647 | 飞蛇旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：飞蛇  |
| 1648 | 科学怪人旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：科学怪人  |
| 1649 | 真菌球怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：真菌球怪  |
| 1650 | 蘑菇鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蘑菇鱼  |
| 1651 | 腹足怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：腹足怪  |
| 1652 | 哥布林盗贼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：哥布林盗贼  |
| 1653 | 哥布林巫士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：哥布林巫士  |
| 1654 | 哥布林苦力旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：哥布林苦力  |
| 1655 | 哥布林侦察兵旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：哥布林侦察兵  |
| 1656 | 哥布林战士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：哥布林战士  |
| 1657 | 金鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：金鱼  |
| 1658 | 鸟妖旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：鸟妖  |
| 1659 | 地狱蝙蝠旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：地狱蝙蝠  |
| 1660 | 蹦蹦兽旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蹦蹦兽  |
| 1661 | 黄蜂旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：黄蜂  |
| 1662 | 冰雪精旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：冰雪精  |
| 1663 | 冰雪人鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：冰雪人鱼  |
| 1664 | 火焰小鬼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：火焰小鬼  |
| 1665 | 蓝水母旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蓝水母  |
| 1666 | 丛林蜘蛛旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：丛林蜘蛛  |
| 1667 | 丛林蜥蜴旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：丛林蜥蜴  |
| 1668 | 食人怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：食人怪  |
| 1669 | 流星头旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：流星头  |
| 1670 | 飞蛾旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蛾  |
| 1671 | 木乃伊旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：木乃伊  |
| 1672 | 瓢虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：瓢虫  |
| 1673 | 鹦鹉旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：鹦鹉  |
| 1674 | 猪龙旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：猪龙  |
| 1675 | 食人鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：食人鱼  |
| 1676 | 海盗水手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：海盗水手  |
| 1677 | 妖精旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：妖精  |
| 1678 | 雨衣僵尸旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：雨衣僵尸  |
| 1679 | 死神旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：死神  |
| 1680 | 鲨鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：鲨鱼  |
| 1681 | 骷髅旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：骷髅  |
| 1682 | 暗黑法师旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：暗黑法师  |
| 1683 | 蓝史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蓝史莱姆  |
| 1684 | 小雪怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：小雪怪  |
| 1685 | 爬墙蜘蛛旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：爬墙蜘蛛  |
| 1686 | 孢子僵尸旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：孢子僵尸  |
| 1687 | 沼泽怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：沼泽怪  |
| 1688 | 巨型陆龟旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：巨型陆龟  |
| 1689 | 毒泥旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：毒泥  |
| 1690 | 雨伞史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：雨伞史莱姆  |
| 1691 | 独角兽旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：独角兽  |
| 1692 | 吸血鬼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：吸血鬼  |
| 1693 | 秃鹰旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：秃鹰  |
| 1694 | 宁芙旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：宁芙  |
| 1695 | 狼人旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：狼人  |
| 1696 | 狼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：狼  |
| 1697 | 吞世怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：吞世怪  |
| 1698 | 蠕虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：巨型蠕虫  |
| 1699 | 幻灵旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：幻灵  |
| 1700 | 飞龙旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：飞龙  |
| 1701 | 僵尸旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：僵尸  |
| 1702 | 玻璃平台 |  |
| 1703 | 玻璃椅 |  |
| 1704 | 金椅 |  |
| 1705 | 金马桶 |  |
| 1706 | 高脚凳 |  |
| 1707 | 蜂蜜椅 |  |
| 1708 | 蒸汽朋克椅 |  |
| 1709 | 玻璃门 |  |
| 1710 | 金门 |  |
| 1711 | 蜂蜜门 |  |
| 1712 | 蒸汽朋克门 |  |
| 1713 | 玻璃桌 |  |
| 1714 | 宴会桌 |  |
| 1715 | 锭 |  |
| 1716 | 金桌 |  |
| 1717 | 蜂蜜桌 |  |
| 1718 | 蒸汽朋克桌 |  |
| 1719 | 玻璃床 |  |
| 1720 | 金床 |  |
| 1721 | 蜂蜜床 |  |
| 1722 | 蒸汽朋克床 |  |
| 1723 | 生命木墙 |  |
| 1724 | 罐中臭屁 | 可让持有者二连跳  |
| 1725 | 南瓜 |  |
| 1726 | 南瓜墙 |  |
| 1727 | 干草 |  |
| 1728 | 干草墙 |  |
| 1729 | 阴森木 |  |
| 1730 | 阴森木墙 |  |
| 1731 | 南瓜头盔 |  |
| 1732 | 南瓜胸甲 |  |
| 1733 | 南瓜护腿 |  |
| 1734 | 焦糖苹果 |  |
| 1735 | 灵魂蛋糕 |  |
| 1736 | 护士帽 |  |
| 1737 | 护士衣 |  |
| 1738 | 护士裤 |  |
| 1739 | 巫师帽 |  |
| 1740 | 盖伊·福克斯面具 |  |
| 1741 | 染料商长袍 |  |
| 1742 | 蒸汽朋克护目镜 |  |
| 1743 | 机器侠头盔 |  |
| 1744 | 机器侠衣 |  |
| 1745 | 机器侠裤 |  |
| 1746 | 苦力怕面具 |  |
| 1747 | 苦力怕衣 |  |
| 1748 | 苦力怕裤 |  |
| 1749 | 猫咪面具 |  |
| 1750 | 猫咪衣 |  |
| 1751 | 猫咪裤 |  |
| 1752 | 鬼魂面具 |  |
| 1753 | 鬼魂衣 |  |
| 1754 | 南瓜面具 |  |
| 1755 | 南瓜衣 |  |
| 1756 | 南瓜裤 |  |
| 1757 | 机器人面具 |  |
| 1758 | 机器人衣 |  |
| 1759 | 机器人裤 |  |
| 1760 | 独角兽面具 |  |
| 1761 | 独角兽衣 |  |
| 1762 | 独角兽裤 |  |
| 1763 | 吸血鬼面具 |  |
| 1764 | 吸血鬼衣 |  |
| 1765 | 吸血鬼裤 |  |
| 1766 | 女巫帽 |  |
| 1767 | 矮妖帽 | 对我来说，它让我看起来就像个矮妖  |
| 1768 | 矮妖衣 | 我只想知道金子在哪儿！  |
| 1769 | 矮妖裤 | 我要金子。我要金子。我要金子。给我金子！  |
| 1770 | 妖精衣 |  |
| 1771 | 妖精裤 |  |
| 1772 | 公主帽 |  |
| 1773 | 公主裙 |  |
| 1774 | 礼袋 | 右键点击可打开  |
| 1775 | 女巫服 |  |
| 1776 | 女巫靴 |  |
| 1777 | 科学怪人新娘面具 |  |
| 1778 | 科学怪人新娘服 |  |
| 1779 | 空手道陆龟面具 |  |
| 1780 | 空手道陆龟衣 |  |
| 1781 | 空手道陆龟裤 |  |
| 1782 | 玉米糖步枪 | 33%的几率不消耗弹药  |
| 1783 | 玉米糖 |  |
| 1784 | 杰克南瓜灯发射器 |  |
| 1785 | 爆炸杰克南瓜灯 |  |
| 1786 | 镰刀 | 可从草地收集干草  |
| 1787 | 南瓜饼 | 所有属性中幅提升 “一口就吃完了！”  |
| 1788 | 稻草人帽 |  |
| 1789 | 稻草人衣 |  |
| 1790 | 稻草人裤 |  |
| 1791 | 大锅 |  |
| 1792 | 南瓜椅 |  |
| 1793 | 南瓜门 |  |
| 1794 | 南瓜桌 |  |
| 1795 | 南瓜工作台 |  |
| 1796 | 南瓜平台 |  |
| 1797 | 褴褛仙灵之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 1798 | 蜘蛛卵 | 召唤宠物蜘蛛  |
| 1799 | 魔法南瓜子 | 召唤宠物南瓜娃娃  |
| 1800 | 蝙蝠钩 |  |
| 1801 | 蝙蝠权杖 | 召唤蝙蝠攻击敌人  |
| 1802 | 乌鸦法杖 | 召唤乌鸦来为你战斗  |
| 1803 | 丛林钥匙 | 打开地牢中的丛林箱  |
| 1804 | 腐化钥匙 | 打开地牢中的腐化箱  |
| 1805 | 猩红钥匙 | 打开地牢中的猩红箱  |
| 1806 | 神圣钥匙 | 打开地牢中的神圣箱  |
| 1807 | 冰冻钥匙 | 打开地牢中的冰雪箱  |
| 1808 | 杰克南瓜挂灯 |  |
| 1809 | 臭蛋 | 最适合用于戏弄乡亲  |
| 1810 | 霉运纱线 | 召唤黑猫  |
| 1811 | 黑色仙尘 |  |
| 1812 | 南瓜头吊灯 |  |
| 1813 | 杰克南瓜灯 |  |
| 1814 | 阴森椅 |  |
| 1815 | 阴森门 |  |
| 1816 | 阴森桌 |  |
| 1817 | 阴森工作台 |  |
| 1818 | 阴森木平台 |  |
| 1819 | 死神兜帽 |  |
| 1820 | 死神长袍 |  |
| 1821 | 狐狸面具 |  |
| 1822 | 狐狸衣 |  |
| 1823 | 狐狸裤 |  |
| 1824 | 猫耳 |  |
| 1825 | 血腥砍刀 |  |
| 1826 | 无头骑士剑 | 召唤南瓜头来攻击敌人  |
| 1827 | 利刃手套 |  |
| 1828 | 南瓜子 |  |
| 1829 | 阴森钩 |  |
| 1830 | 阴森之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 1831 | 阴森嫩枝 |  |
| 1832 | 阴森头盔 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加11%  |
| 1833 | 阴森胸甲 | 仆从数量上限提高2个 仆从伤害增加11%  |
| 1834 | 阴森护腿 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加11% 移动速度提高20%  |
| 1835 | 尖桩发射器 |  |
| 1836 | 尖桩 |  |
| 1837 | 诅咒树苗 | 召唤诅咒树苗来跟着你  |
| 1838 | 太空生物面具 |  |
| 1839 | 太空生物衣 |  |
| 1840 | 太空生物裤 |  |
| 1841 | 狼面具 |  |
| 1842 | 狼衣 |  |
| 1843 | 狼裤 |  |
| 1844 | 南瓜月勋章 | 召唤南瓜月  |
| 1845 | 死灵卷轴 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 1846 | 骷髅夜惊魂 | 'V. Costa Moura'  |
| 1847 | 苦涩收获 | 'J. Hayes'  |
| 1848 | 血月伯爵夫人 | 'J. Hayes'  |
| 1849 | 万圣节前夕 | 'J. Hayes'  |
| 1850 | 病态好奇心 | 'J. Hayes'  |
| 1851 | 寻宝人衣 |  |
| 1852 | 寻宝人裤 |  |
| 1853 | 树妖遮体服 |  |
| 1854 | 树妖腰布 |  |
| 1855 | 哀木纪念章 |  |
| 1856 | 南瓜王纪念章 |  |
| 1857 | 杰克南瓜灯面具 |  |
| 1858 | 狙击镜 | 增加枪的可视范围（右键点击可缩小） 远程伤害和暴击率各增加10%  |
| 1859 | 红心灯笼 | 当放在附近时，提高生命再生速度  |
| 1860 | 水母潜水装备 | 可游泳并大大延长水下呼吸时间 发出非常微弱的光芒，这种光芒在水下会变得更醒目  |
| 1861 | 北极潜水装备 | 可游泳并大大延长水下呼吸时间 额外提供冰上移动能力 发出非常微弱的光芒，这种光芒在水下会变得更醒目  |
| 1862 | 霜花靴 | 可飞行、飞速奔跑，并额外提供冰上移动能力 移动速度提高8%  |
| 1863 | 臭屁气球 | 可让持有者二连跳 增加跳跃高度  |
| 1864 | 甲虫莎草纸 | 仆从数量上限提高1个 提高仆从的伤害和击退力  |
| 1865 | 天界石 | 小幅增加伤害、近战速度、暴击率、 生命再生、防御力、采矿速度和仆从击退力  |
| 1866 | 悬浮板 | 可飞行和缓慢坠落 按DOWN可切换悬停 按UP可停用悬停  |
| 1867 | 糖棒 |  |
| 1868 | 蜜糖李 |  |
| 1869 | 礼物 | 右键点击可打开  |
| 1870 | 红莱德枪 | “别把自己的眼球射出来了！”  |
| 1871 | 喜庆之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 1872 | 松树块 |  |
| 1873 | 圣诞树 |  |
| 1874 | 星星礼帽1 | 可放置在圣诞树上  |
| 1875 | 星星礼帽2 | 可放置在圣诞树上  |
| 1876 | 星星礼帽3 | 可放置在圣诞树上  |
| 1877 | 蝴蝶结礼帽 | 可放置在圣诞树上  |
| 1878 | 白花环 | 可放置在圣诞树上  |
| 1879 | 白红花环 | 可放置在圣诞树上  |
| 1880 | 红花环 | 可放置在圣诞树上  |
| 1881 | 红绿花环 | 可放置在圣诞树上  |
| 1882 | 绿花环 | 可放置在圣诞树上  |
| 1883 | 绿白花环 | 可放置在圣诞树上  |
| 1884 | 五彩灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1885 | 红灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1886 | 黄灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1887 | 绿灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1888 | 红绿灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1889 | 黄绿灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1890 | 红黄灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1891 | 白灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1892 | 白红灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1893 | 白黄灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1894 | 白绿灯泡 | 可放置在圣诞树上  |
| 1895 | 五彩光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1896 | 红光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1897 | 绿光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1898 | 蓝光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1899 | 黄光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1900 | 红黄光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1901 | 红绿光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1902 | 黄绿光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1903 | 蓝绿光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1904 | 红蓝光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1905 | 蓝黄光 | 可放置在圣诞树上  |
| 1906 | 巨型蝴蝶结 |  |
| 1907 | 驯鹿角 |  |
| 1908 | 霍利 |  |
| 1909 | 糖棒剑 |  |
| 1910 | 精灵熔炉 | 将凝胶用作弹药  |
| 1911 | 圣诞布丁 | 所有属性大幅提升 “壁炉边的温馨美味。”  |
| 1912 | 蛋酒 |  |
| 1913 | 星形茴香 |  |
| 1914 | 驯鹿铃铛 | 召唤可骑乘的驯鹿  |
| 1915 | 糖棒钩 |  |
| 1916 | 圣诞钩 |  |
| 1917 | 糖棒镐 | 可开采陨石  |
| 1918 | 水果蛋糕旋刃 |  |
| 1919 | 蜜糖饼干 | 所有属性大幅提升 “你会变得精力充沛！”  |
| 1920 | 姜饼 | 所有属性大幅提升 “不是纽扣橡皮糖！”  |
| 1921 | 暖手宝 | 对寒冷和冰冻效果免疫  |
| 1922 | 煤 | “你今年很淘气”  |
| 1923 | 工具箱 | 块放置和工具范围增加1  |
| 1924 | 松树门 |  |
| 1925 | 松树椅 |  |
| 1926 | 松树桌 |  |
| 1927 | 狗哨 | 召唤小狗  |
| 1928 | 圣诞树剑 | 射出圣诞装饰  |
| 1929 | 链式机枪 | 50%的几率不消耗弹药  |
| 1930 | 剃刀松 | 射出锋利的松针  |
| 1931 | 暴雪法杖 | 降落一定范围的冰锥  |
| 1932 | 圣诞夫人帽 |  |
| 1933 | 圣诞夫人衣 |  |
| 1934 | 圣诞夫人高跟鞋 |  |
| 1935 | 派克兜帽 |  |
| 1936 | 派克大衣 |  |
| 1937 | 派克裤 |  |
| 1938 | 雪帽 |  |
| 1939 | 丑毛衣 |  |
| 1940 | 树面具 |  |
| 1941 | 树衣 |  |
| 1942 | 树干 |  |
| 1943 | 精灵帽 |  |
| 1944 | 精灵衣 |  |
| 1945 | 精灵裤 |  |
| 1946 | 雪人炮 | 发射自动寻的导弹  |
| 1947 | 北极 | 射出下雪花的冰矛  |
| 1948 | 圣诞树壁纸 |  |
| 1949 | 装饰壁纸 |  |
| 1950 | 糖棒壁纸 |  |
| 1951 | 节日壁纸 |  |
| 1952 | 星星壁纸 |  |
| 1953 | 波浪条纹壁纸 |  |
| 1954 | 雪花壁纸 |  |
| 1955 | 坎卜斯犄角壁纸 |  |
| 1956 | 蓝绿壁纸 |  |
| 1957 | 格林奇手指壁纸 |  |
| 1958 | 调皮礼物 | 召唤霜月  |
| 1959 | 格林奇宝宝的恶作剧口哨 | 召唤格林奇宝宝  |
| 1960 | 冰雪女王纪念章 |  |
| 1961 | 圣诞坦克纪念章 |  |
| 1962 | 常绿尖叫怪纪念章 |  |
| 1963 | 八音盒（南瓜月） |  |
| 1964 | 八音盒（地下备选曲） |  |
| 1965 | 八音盒（霜月） |  |
| 1966 | 棕漆 |  |
| 1967 | 暗影漆 |  |
| 1968 | 反色漆 |  |
| 1969 | 团队染料 |  |
| 1970 | 紫晶晶莹宝石块 |  |
| 1971 | 黄玉晶莹宝石块 |  |
| 1972 | 蓝玉晶莹宝石块 |  |
| 1973 | 翡翠晶莹宝石块 |  |
| 1974 | 红玉晶莹宝石块 |  |
| 1975 | 钻石晶莹宝石块 |  |
| 1976 | 琥珀晶莹宝石块 |  |
| 1977 | 生命染发剂 |  |
| 1978 | 魔力染发剂 |  |
| 1979 | 深度染发剂 |  |
| 1980 | 钱币染发剂 |  |
| 1981 | 时间染发剂 |  |
| 1982 | 团队染发剂 |  |
| 1983 | 生物群落染发剂 |  |
| 1984 | 派对染发剂 |  |
| 1985 | 彩虹染发剂 |  |
| 1986 | 速度染发剂 |  |
| 1987 | 天使光环 |  |
| 1988 | 菲斯帽 | “土耳其毡帽很酷”  |
| 1989 | 女模特 | 右键点击可定制服装  |
| 1990 | 染发剂清除剂 |  |
| 1991 | 虫网 | 用来捕捉小动物  |
| 1992 | 萤火虫 |  |
| 1993 | 萤火虫瓶 |  |
| 1994 | 帝王蝶 |  |
| 1995 | 紫君王蝶 |  |
| 1996 | 红纹蝶 |  |
| 1997 | 尤利西斯蝶 |  |
| 1998 | 硫磺蝶 |  |
| 1999 | 树若虫蝴蝶 |  |
| 2000 | 斑纹燕尾蝶 |  |
| 2001 | 茱莉娅蝶 |  |
| 2002 | 蠕虫 |  |
| 2003 | 老鼠 |  |
| 2004 | 荧光虫 |  |
| 2005 | 荧光虫瓶 |  |
| 2006 | 蜗牛 |  |
| 2007 | 发光蜗牛 |  |
| 2008 | 别致灰壁纸 |  |
| 2009 | 浮冰壁纸 |  |
| 2010 | 音符壁纸 |  |
| 2011 | 紫雨壁纸 |  |
| 2012 | 彩虹壁纸 |  |
| 2013 | 烁石壁纸 |  |
| 2014 | 星光天堂壁纸 |  |
| 2015 | 鸟 |  |
| 2016 | 冠蓝鸦 |  |
| 2017 | 红雀 |  |
| 2018 | 松鼠 |  |
| 2019 | 兔兔 |  |
| 2020 | 仙人掌书架 |  |
| 2021 | 乌木书架 |  |
| 2022 | 血肉书架 |  |
| 2023 | 蜂蜜书架 |  |
| 2024 | 蒸汽朋克书架 |  |
| 2025 | 玻璃书架 |  |
| 2026 | 红木书架 |  |
| 2027 | 珍珠木书架 |  |
| 2028 | 阴森书架 |  |
| 2029 | 天域书架 |  |
| 2030 | 丛林蜥蜴书架 |  |
| 2031 | 冰冻书架 |  |
| 2032 | 仙人掌灯笼 |  |
| 2033 | 乌木灯笼 |  |
| 2034 | 血肉灯笼 |  |
| 2035 | 蜂蜜灯笼 |  |
| 2036 | 蒸汽朋克灯笼 |  |
| 2037 | 玻璃灯笼 |  |
| 2038 | 红木灯笼 |  |
| 2039 | 珍珠木灯笼 |  |
| 2040 | 冰冻灯笼 |  |
| 2041 | 丛林蜥蜴灯笼 |  |
| 2042 | 天域灯笼 |  |
| 2043 | 阴森灯笼 |  |
| 2044 | 冰冻门 |  |
| 2045 | 仙人掌蜡烛 |  |
| 2046 | 乌木蜡烛 |  |
| 2047 | 血肉蜡烛 |  |
| 2048 | 玻璃蜡烛 |  |
| 2049 | 冰冻蜡烛 |  |
| 2050 | 红木蜡烛 |  |
| 2051 | 珍珠木蜡烛 |  |
| 2052 | 丛林蜥蜴蜡烛 |  |
| 2053 | 天域蜡烛 |  |
| 2054 | 南瓜蜡烛 |  |
| 2055 | 仙人掌吊灯 |  |
| 2056 | 乌木吊灯 |  |
| 2057 | 血肉吊灯 |  |
| 2058 | 蜂蜜吊灯 |  |
| 2059 | 冰冻吊灯 |  |
| 2060 | 红木吊灯 |  |
| 2061 | 珍珠木吊灯 |  |
| 2062 | 丛林蜥蜴吊灯 |  |
| 2063 | 天域吊灯 |  |
| 2064 | 阴森吊灯 |  |
| 2065 | 玻璃吊灯 |  |
| 2066 | 仙人掌床 |  |
| 2067 | 血肉床 |  |
| 2068 | 冰冻床 |  |
| 2069 | 丛林蜥蜴床 |  |
| 2070 | 天域床 |  |
| 2071 | 阴森床 |  |
| 2072 | 仙人掌浴缸 |  |
| 2073 | 乌木浴缸 |  |
| 2074 | 血肉浴缸 |  |
| 2075 | 玻璃浴缸 |  |
| 2076 | 冰冻浴缸 |  |
| 2077 | 红木浴缸 |  |
| 2078 | 珍珠木浴缸 |  |
| 2079 | 丛林蜥蜴浴缸 |  |
| 2080 | 天域浴缸 |  |
| 2081 | 阴森浴缸 |  |
| 2082 | 仙人掌灯 |  |
| 2083 | 乌木灯 |  |
| 2084 | 血肉灯 |  |
| 2085 | 玻璃灯 |  |
| 2086 | 冰冻灯 |  |
| 2087 | 红木灯 |  |
| 2088 | 珍珠木灯 |  |
| 2089 | 丛林蜥蜴灯 |  |
| 2090 | 天域灯 |  |
| 2091 | 阴森灯 |  |
| 2092 | 仙人掌烛台 |  |
| 2093 | 乌木烛台 |  |
| 2094 | 血肉烛台 |  |
| 2095 | 蜂蜜烛台 |  |
| 2096 | 蒸汽朋克烛台 |  |
| 2097 | 玻璃烛台 |  |
| 2098 | 红木大烛台 |  |
| 2099 | 珍珠木烛台 |  |
| 2100 | 冰冻烛台 |  |
| 2101 | 丛林蜥蜴烛台 |  |
| 2102 | 天域烛台 |  |
| 2103 | 阴森大烛台 |  |
| 2104 | 克苏鲁之脑面具 |  |
| 2105 | 血肉墙面具 |  |
| 2106 | 双子魔眼面具 |  |
| 2107 | 机械骷髅王面具 |  |
| 2108 | 蜂王面具 |  |
| 2109 | 世纪之花面具 |  |
| 2110 | 石巨人面具 |  |
| 2111 | 世界吞噬怪面具 |  |
| 2112 | 克苏鲁之眼面具 |  |
| 2113 | 毁灭者面具 |  |
| 2114 | 铁匠架 |  |
| 2115 | 木工架 |  |
| 2116 | 头盔架 |  |
| 2117 | 长矛架 |  |
| 2118 | 剑架 |  |
| 2119 | 石板 |  |
| 2120 | 沙岩板 |  |
| 2121 | 青蛙 |  |
| 2122 | 野鸭 |  |
| 2123 | 鸭 |  |
| 2124 | 蜂蜜浴缸 |  |
| 2125 | 蒸汽朋克浴缸 |  |
| 2126 | 生命木浴缸 |  |
| 2127 | 暗影木浴缸 |  |
| 2128 | 骨头浴缸 |  |
| 2129 | 蜂蜜灯 |  |
| 2130 | 蒸汽朋克灯 |  |
| 2131 | 生命木灯 |  |
| 2132 | 暗影木灯 |  |
| 2133 | 金灯 |  |
| 2134 | 骨头灯 |  |
| 2135 | 生命木书架 |  |
| 2136 | 暗影木书架 |  |
| 2137 | 金书架 |  |
| 2138 | 骨头书架 |  |
| 2139 | 生命木床 |  |
| 2140 | 骨头床 |  |
| 2141 | 生命木吊灯 |  |
| 2142 | 暗影木吊灯 |  |
| 2143 | 金制吊灯 |  |
| 2144 | 骨头吊灯 |  |
| 2145 | 生命木灯笼 |  |
| 2146 | 暗影木灯笼 |  |
| 2147 | 金灯笼 |  |
| 2148 | 骨头灯笼 |  |
| 2149 | 生命木烛台 |  |
| 2150 | 暗影木烛台 |  |
| 2151 | 金烛台 |  |
| 2152 | 骨头烛台 |  |
| 2153 | 生命木蜡烛 |  |
| 2154 | 暗影木蜡烛 |  |
| 2155 | 金蜡烛 |  |
| 2156 | 黑蝎子 |  |
| 2157 | 蝎子 |  |
| 2158 | 泡泡壁纸 |  |
| 2159 | 铜管壁纸 |  |
| 2160 | 黄鸭壁纸 |  |
| 2161 | 寒霜核 |  |
| 2162 | 兔兔笼 |  |
| 2163 | 松鼠笼 |  |
| 2164 | 野鸭笼 |  |
| 2165 | 鸭笼 |  |
| 2166 | 鸟笼 |  |
| 2167 | 冠蓝鸦笼 |  |
| 2168 | 红雀笼 |  |
| 2169 | 瀑布墙 |  |
| 2170 | 熔岩瀑布墙 |  |
| 2171 | 猩红种子 |  |
| 2172 | 重型工作台 | 用于高级制作  |
| 2173 | 铜镀层 |  |
| 2174 | 蜗牛笼 |  |
| 2175 | 发光蜗牛笼 |  |
| 2176 | 蘑菇矿挖爪 |  |
| 2177 | 弹药箱 | 弹药使用率减少20%  |
| 2178 | 帝王蝶罐 |  |
| 2179 | 紫君王蝶罐 |  |
| 2180 | 红纹蝶罐 |  |
| 2181 | 尤利西斯蝶罐 |  |
| 2182 | 硫磺蝶罐 |  |
| 2183 | 树若虫蝴蝶罐 |  |
| 2184 | 斑纹燕尾蝶罐 |  |
| 2185 | 茱莉娅蝶罐 |  |
| 2186 | 蝎子笼 |  |
| 2187 | 黑蝎子笼 |  |
| 2188 | 毒液法杖 | 射出刺穿多个敌人的毒液尖牙  |
| 2189 | 幽灵面具 | 最大魔力值增加60，同时魔力消耗减少13% 魔法伤害和暴击率各增加10%  |
| 2190 | 蛙笼 |  |
| 2191 | 老鼠笼 |  |
| 2192 | 骨头焊机 | 用于特殊制作  |
| 2193 | 血肉克隆台 | 用于特殊制作  |
| 2194 | 玻璃窑 | 用于特殊制作  |
| 2195 | 丛林蜥蜴熔炉 | 用于特殊制作  |
| 2196 | 生命木织机 | 用于特殊制作  |
| 2197 | 天磨 | 用于特殊制作  |
| 2198 | 冰雪机 | 用于特殊制作  |
| 2199 | 甲虫头盔 | 近战伤害增加6% 敌人更有可能瞄准你  |
| 2200 | 甲虫铠甲 | 近战伤害和暴击率各增加8% 移动和近战速度各提高6%  |
| 2201 | 甲虫壳 | 近战伤害和暴击率各增加5% 敌人更有可能瞄准你  |
| 2202 | 甲虫护腿 | 移动和近战速度各提高6% 敌人更有可能瞄准你  |
| 2203 | 蒸汽朋克锅炉 | 用于特殊制作  |
| 2204 | 蜂蜜分配机 | 用于特殊制作  |
| 2205 | 企鹅 |  |
| 2206 | 企鹅笼 |  |
| 2207 | 蠕虫笼 |  |
| 2208 | 泰拉制笼机 |  |
| 2209 | 超级魔力药水 |  |
| 2210 | 乌木栅栏 |  |
| 2211 | 红木栅栏 |  |
| 2212 | 珍珠木栅栏 |  |
| 2213 | 暗影木栅栏 |  |
| 2214 | 砖层 | 增加图格放置速度  |
| 2215 | 加长握爪 | 块放置和工具范围增加3  |
| 2216 | 喷漆器 | 自动喷涂放置好的物品  |
| 2217 | 便携式水泥搅拌机 | 提高砌墙速度  |
| 2218 | 甲虫外壳 |  |
| 2219 | 天界磁石 | 扩大魔力星的拾取范围  |
| 2220 | 天界徽章 | 扩大魔力星的拾取范围 魔法伤害增加15%  |
| 2221 | 天界手铐 | 扩大魔力星的拾取范围 受到伤害后恢复魔力 最大魔力值增加20  |
| 2222 | 商贩帽 |  |
| 2223 | 脉冲弓 | 射出带电的箭  |
| 2224 | 大王朝灯笼 |  |
| 2225 | 王朝灯 |  |
| 2226 | 王朝灯笼 |  |
| 2227 | 大王朝蜡烛 |  |
| 2228 | 王朝椅 |  |
| 2229 | 王朝工作台 |  |
| 2230 | 王朝箱 |  |
| 2231 | 王朝床 |  |
| 2232 | 王朝浴缸 |  |
| 2233 | 王朝书架 |  |
| 2234 | 王朝杯 |  |
| 2235 | 王朝碗 |  |
| 2236 | 王朝蜡烛 |  |
| 2237 | 王朝时钟 |  |
| 2238 | 金时钟 |  |
| 2239 | 玻璃时钟 |  |
| 2240 | 蜂蜜时钟 |  |
| 2241 | 蒸汽朋克时钟 |  |
| 2242 | 精致餐具 |  |
| 2243 | 玻璃碗 |  |
| 2244 | 葡萄酒杯 |  |
| 2245 | 生命木钢琴 |  |
| 2246 | 血肉钢琴 |  |
| 2247 | 冰冻钢琴 |  |
| 2248 | 冰冻桌 |  |
| 2249 | 蜂蜜箱 |  |
| 2250 | 蒸汽朋克箱 |  |
| 2251 | 蜂蜜工作台 |  |
| 2252 | 冰冻工作台 |  |
| 2253 | 蒸汽朋克工作台 |  |
| 2254 | 玻璃钢琴 |  |
| 2255 | 蜂蜜钢琴 |  |
| 2256 | 蒸汽朋克钢琴 |  |
| 2257 | 蜂蜜杯 |  |
| 2258 | 圣餐杯 |  |
| 2259 | 王朝桌 |  |
| 2260 | 王朝木 |  |
| 2261 | 红王朝瓦 |  |
| 2262 | 蓝王朝瓦 |  |
| 2263 | 白王朝墙 |  |
| 2264 | 蓝王朝墙 |  |
| 2265 | 王朝门 |  |
| 2266 | 清酒 | 近战属性小幅提升，防御力降低 “喝太多清酒，你会醉的。”  |
| 2267 | 泰式炒面 | 所有属性中幅提升 “5级辣！”  |
| 2268 | 越南河粉 | 所有属性中幅提升 “越南汤粉…”  |
| 2269 | 左轮手枪 |  |
| 2270 | 鳄鱼机关枪 | 50%的几率不消耗弹药 非常不准确  |
| 2271 | 奥术神符墙 |  |
| 2272 | 水枪 | 喷射无害水流  |
| 2273 | 武士刀 |  |
| 2274 | 超亮火把 |  |
| 2275 | 魔法帽 | 魔法伤害和暴击率各增加6%  |
| 2276 | 钻石戒指 |  |
| 2277 | 稽古衣 | 伤害和暴击率各增加5% 近战和移动速度各提高10%  |
| 2278 | 和服 |  |
| 2279 | 神秘长袍 | 魔法伤害和暴击率各增加6% 魔力使用率减少10%  |
| 2280 | 甲虫之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 2281 | 虎皮 |  |
| 2282 | 豹皮 |  |
| 2283 | 斑马皮 |  |
| 2284 | 猩红斗篷 |  |
| 2285 | 神秘披风 |  |
| 2286 | 红披风 |  |
| 2287 | 冬季披风 |  |
| 2288 | 冰冻椅 |  |
| 2289 | 木钓竿 |  |
| 2290 | 鲈鱼 |  |
| 2291 | 强化钓竿 |  |
| 2292 | 玻璃钢钓竿 |  |
| 2293 | 灵魂钓手 |  |
| 2294 | 金钓竿 |  |
| 2295 | 机械师钓竿 |  |
| 2296 | 冤大头钓竿 |  |
| 2297 | 鳟鱼 |  |
| 2298 | 三文鱼 |  |
| 2299 | 大西洋鳕鱼 |  |
| 2300 | 金枪鱼 |  |
| 2301 | 红鲷鱼 |  |
| 2302 | 霓虹脂鲤 | “它的鳞片五光十色，可能很好卖。”  |
| 2303 | 装甲洞穴鱼 |  |
| 2304 | 雀鲷 |  |
| 2305 | 猩红虎鱼 |  |
| 2306 | 寒霜鲦鱼 |  |
| 2307 | 公主鱼 |  |
| 2308 | 金鲤鱼 | 亮闪闪。这大概会很畅销。  |
| 2309 | 镜面鱼 |  |
| 2310 | 七彩矿鱼 |  |
| 2311 | 斑驳油鱼 |  |
| 2312 | 闪鳍锦鲤 |  |
| 2313 | 双鳍鳕鱼 |  |
| 2314 | 蜂蜜鱼 |  |
| 2315 | 黑曜石鱼 |  |
| 2316 | 虾 |  |
| 2317 | 混沌鱼 |  |
| 2318 | 黑檀锦鲤 |  |
| 2319 | 血腥食人鱼 |  |
| 2320 | 岩鱼锤 |  |
| 2321 | 臭味鱼 |  |
| 2322 | 挖矿药水 | 采矿速度提高25%  |
| 2323 | 拾心药水 | 扩大生命之心的拾取范围  |
| 2324 | 镇静药水 | 降低敌人生成速度  |
| 2325 | 建筑工药水 | 提高放置速度和扩大放置范围  |
| 2326 | 泰坦药水 | 提高击退力  |
| 2327 | 脚蹼药水 | 让你在液体中迅速移动  |
| 2328 | 召唤药水 | 仆从数量上限提高1个  |
| 2329 | 危险感药水 | 允许你查看附近的危险源  |
| 2330 | 紫挥棒鱼 |  |
| 2331 | 黑曜石剑鱼 |  |
| 2332 | 剑鱼 |  |
| 2333 | 铁栅栏 |  |
| 2334 | 木匣 | 右键点击可打开  |
| 2335 | 铁匣 | 右键点击可打开  |
| 2336 | 金匣 | 右键点击可打开  |
| 2337 | 旧鞋 |  |
| 2338 | 海草 |  |
| 2339 | 锡罐 |  |
| 2340 | 矿车轨道 | 锤击轨道尾片可改变缓冲方式 锤击交叉点可改变方向  |
| 2341 | 掠夺鲨 |  |
| 2342 | 锯齿鲨 |  |
| 2343 | 矿车 | 让我们乘矿车吧  |
| 2344 | 弹药储备药水 | 20%的几率不消耗弹药  |
| 2345 | 生命力药水 | 最大生命值增加20%  |
| 2346 | 耐力药水 | 所受伤害减少10%  |
| 2347 | 暴怒药水 | 暴击率增加10%  |
| 2348 | 狱火药水 | 点燃附近的敌人  |
| 2349 | 怒气药水 | 伤害增加10%  |
| 2350 | 回忆药水 | 将你传送回家  |
| 2351 | 传送药水 | 将你传送至随机位置  |
| 2352 | 爱情药水 | 投掷此物可让人坠入爱河  |
| 2353 | 臭味药水 | 投掷此物可让人闻起来恶心  |
| 2354 | 钓鱼药水 | 提高渔力  |
| 2355 | 声纳药水 | 查明上钩的鱼  |
| 2356 | 宝匣药水 | 增加获得宝匣的几率  |
| 2357 | 寒颤棘种子 |  |
| 2358 | 寒颤棘 |  |
| 2359 | 保暖药水 | 减少冷系伤害  |
| 2360 | 鱼钩 |  |
| 2361 | 蜜蜂头饰 | 仆从伤害增加4% 仆从数量上限提高1个  |
| 2362 | 蜜蜂胸甲 | 仆从伤害增加4% 仆从数量上限提高1个  |
| 2363 | 蜜蜂护胫 | 仆从伤害增加5%  |
| 2364 | 黄蜂法杖 | 召唤黄蜂来为你战斗  |
| 2365 | 小鬼法杖 | 召唤小鬼来为你战斗  |
| 2366 | 蜘蛛女王法杖 | 召唤哨兵 召唤蜘蛛女王，以朝敌人吐蜘蛛蛋  |
| 2367 | 渔夫帽 | 提高渔力  |
| 2368 | 渔夫背心 | 提高渔力  |
| 2369 | 渔夫裤 | 提高渔力  |
| 2370 | 蜘蛛面具 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加5%  |
| 2371 | 蜘蛛胸甲 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加5%  |
| 2372 | 蜘蛛护胫 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加6%  |
| 2373 | 优质钓鱼线 | 钓鱼线永远都不会断  |
| 2374 | 渔夫耳环 | 提高渔力  |
| 2375 | 钓具箱 | 减少鱼饵消耗率  |
| 2376 | 蓝地牢钢琴 |  |
| 2377 | 绿地牢钢琴 |  |
| 2378 | 粉地牢钢琴 |  |
| 2379 | 金钢琴 |  |
| 2380 | 黑曜石钢琴 |  |
| 2381 | 骨头钢琴 |  |
| 2382 | 仙人掌钢琴 |  |
| 2383 | 阴森钢琴 |  |
| 2384 | 天域钢琴 |  |
| 2385 | 丛林蜥蜴钢琴 |  |
| 2386 | 蓝地牢梳妆台 |  |
| 2387 | 绿地牢梳妆台 |  |
| 2388 | 粉地牢梳妆台 |  |
| 2389 | 金梳妆台 |  |
| 2390 | 黑曜石梳妆台 |  |
| 2391 | 骨头梳妆台 |  |
| 2392 | 仙人掌梳妆台 |  |
| 2393 | 阴森梳妆台 |  |
| 2394 | 天域梳妆台 |  |
| 2395 | 蜂蜜梳妆台 |  |
| 2396 | 丛林蜥蜴梳妆台 |  |
| 2397 | 沙发 |  |
| 2398 | 乌木沙发 |  |
| 2399 | 红木沙发 |  |
| 2400 | 珍珠木沙发 |  |
| 2401 | 暗影木沙发 |  |
| 2402 | 蓝地牢沙发 |  |
| 2403 | 绿地牢沙发 |  |
| 2404 | 粉地牢沙发 |  |
| 2405 | 金沙发 |  |
| 2406 | 黑曜石沙发 |  |
| 2407 | 骨头沙发 |  |
| 2408 | 仙人掌沙发 |  |
| 2409 | 阴森沙发 |  |
| 2410 | 天域沙发 |  |
| 2411 | 蜂蜜沙发 |  |
| 2412 | 蒸汽朋克沙发 |  |
| 2413 | 蘑菇沙发 |  |
| 2414 | 玻璃沙发 |  |
| 2415 | 南瓜沙发 |  |
| 2416 | 丛林蜥蜴沙发 |  |
| 2417 | 贝壳发夹 |  |
| 2418 | 美人鱼饰品 |  |
| 2419 | 美人鱼鱼尾裤 |  |
| 2420 | 和风鱼 | 召唤宠物和风鱼  |
| 2421 | 捕肉手 |  |
| 2422 | 熔线钓钩 | 可以在熔岩中钓鱼  |
| 2423 | 蛙腿 | 提高跳跃速度，并允许自动跳跃 增加坠落阻力  |
| 2424 | 锚 |  |
| 2425 | 熟鱼 | 所有属性小幅提升 “薯条在哪里！？”  |
| 2426 | 熟虾 | 所有属性中幅提升 “烧烤，水煮，火烤，烘烤…”  |
| 2427 | 生鱼片 | 所有属性中幅提升 “是生的！是一种异国风味！”  |
| 2428 | 绒毛胡萝卜 | 召唤可骑乘的兔兔坐骑  |
| 2429 | 带鳞松露 | 召唤可骑乘的猪龙坐骑  |
| 2430 | 粘鞍 | 召唤可骑乘的史莱姆坐骑  |
| 2431 | 蜂蜡 |  |
| 2432 | 镀铜墙 |  |
| 2433 | 石板墙 |  |
| 2434 | 船帆 |  |
| 2435 | 珊瑚石块 |  |
| 2436 | 蓝水母 |  |
| 2437 | 绿水母 |  |
| 2438 | 粉水母 |  |
| 2439 | 蓝水母罐 |  |
| 2440 | 绿水母罐 |  |
| 2441 | 粉水母罐 |  |
| 2442 | 救生圈 |  |
| 2443 | 舵轮 |  |
| 2444 | 罗盘针 |  |
| 2445 | 墙锚 |  |
| 2446 | 金鱼纪念章 |  |
| 2447 | 兔兔鱼纪念章 |  |
| 2448 | 剑鱼纪念章 |  |
| 2449 | 鲨牙纪念章 |  |
| 2450 | 蝙蝠鱼 |  |
| 2451 | 大黄蜂金枪鱼 |  |
| 2452 | 鲶鱼 |  |
| 2453 | 云鱼 |  |
| 2454 | 诅咒鱼 |  |
| 2455 | 土鱼 |  |
| 2456 | 雷管鱼 |  |
| 2457 | 浮游噬鱼 |  |
| 2458 | 坠落海星 |  |
| 2459 | 克苏鲁鱼 |  |
| 2460 | 骷髅鱼 |  |
| 2461 | 鸟妖鱼 |  |
| 2462 | 饥饿鱼 |  |
| 2463 | 灵液鱼 |  |
| 2464 | 珠宝鱼 |  |
| 2465 | 幻影鱼 |  |
| 2466 | 突变弗林鱼 |  |
| 2467 | 企鹅鱼 |  |
| 2468 | 妖精鱼 |  |
| 2469 | 蜘蛛鱼 |  |
| 2470 | 苔原鳟鱼 |  |
| 2471 | 独角兽鱼 |  |
| 2472 | 向导巫毒鱼 |  |
| 2473 | 飞龙尾 |  |
| 2474 | 僵尸鱼 |  |
| 2475 | 毒菌鱼 |  |
| 2476 | 天使鱼 |  |
| 2477 | 血腥战神 |  |
| 2478 | 骷髅鱼 |  |
| 2479 | 兔兔鱼 |  |
| 2480 | 金枪鱼须船长 |  |
| 2481 | 小丑鱼 |  |
| 2482 | 恶魔地狱鱼 |  |
| 2483 | 跳跳鱼 |  |
| 2484 | 猪龙鱼 |  |
| 2485 | 染病鞘鱼 |  |
| 2486 | 泥鱼 |  |
| 2487 | 史莱姆鱼 |  |
| 2488 | 热带梭鱼 |  |
| 2489 | 史莱姆王纪念章 |  |
| 2490 | 船舶瓶 |  |
| 2491 | 海龟鞍 | 召唤可骑乘的海龟坐骑  |
| 2492 | 压力板轨道 | 不可用于斜坡  |
| 2493 | 史莱姆王面具 |  |
| 2494 | 鳍翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 2495 | 宝藏地图 |  |
| 2496 | 海草花盆 |  |
| 2497 | 海贼像素画 | 'J. Hayes'  |
| 2498 | 鱼装面具 |  |
| 2499 | 鱼装衣 |  |
| 2500 | 鱼装鳍裙 |  |
| 2501 | 姜须 |  |
| 2502 | 涂蜜护目镜 | 召唤可骑乘的蜜蜂坐骑  |
| 2503 | 针叶木 |  |
| 2504 | 棕榈木 |  |
| 2505 | 针叶木墙 |  |
| 2506 | 棕榈木墙 |  |
| 2507 | 针叶木栅栏 |  |
| 2508 | 棕榈木栅栏 |  |
| 2509 | 针叶木头盔 |  |
| 2510 | 针叶木胸甲 |  |
| 2511 | 针叶木护胫 |  |
| 2512 | 棕榈木头盔 |  |
| 2513 | 棕榈木胸甲 |  |
| 2514 | 棕榈木护胫 |  |
| 2515 | 棕榈木弓 |  |
| 2516 | 棕榈木锤 |  |
| 2517 | 棕榈木剑 |  |
| 2518 | 棕榈木平台 |  |
| 2519 | 棕榈木浴缸 |  |
| 2520 | 棕榈木床 |  |
| 2521 | 棕榈木长椅 |  |
| 2522 | 棕榈木烛台 |  |
| 2523 | 棕榈木蜡烛 |  |
| 2524 | 棕榈木椅 |  |
| 2525 | 棕榈木吊灯 |  |
| 2526 | 棕榈木箱 |  |
| 2527 | 棕榈木沙发 |  |
| 2528 | 棕榈木门 |  |
| 2529 | 棕榈木梳妆台 |  |
| 2530 | 棕榈木灯笼 |  |
| 2531 | 棕榈木钢琴 |  |
| 2532 | 棕榈木桌 |  |
| 2533 | 棕榈木灯 |  |
| 2534 | 棕榈木工作台 |  |
| 2535 | 魔眼法杖 | 召唤双子魔眼来为你战斗  |
| 2536 | 棕榈木书架 |  |
| 2537 | 蘑菇浴缸 |  |
| 2538 | 蘑菇床 |  |
| 2539 | 蘑菇长椅 |  |
| 2540 | 蘑菇书架 |  |
| 2541 | 蘑菇烛台 |  |
| 2542 | 蘑菇蜡烛 |  |
| 2543 | 蘑菇吊灯 |  |
| 2544 | 蘑菇箱 |  |
| 2545 | 蘑菇梳妆台 |  |
| 2546 | 蘑菇灯笼 |  |
| 2547 | 蘑菇灯 |  |
| 2548 | 蘑菇钢琴 |  |
| 2549 | 蘑菇平台 |  |
| 2550 | 蘑菇桌 |  |
| 2551 | 蜘蛛法杖 | 召唤蜘蛛来为你战斗  |
| 2552 | 针叶木浴缸 |  |
| 2553 | 针叶木床 |  |
| 2554 | 针叶木书架 |  |
| 2555 | 针叶木烛台 |  |
| 2556 | 针叶木蜡烛 |  |
| 2557 | 针叶木椅 |  |
| 2558 | 针叶木吊灯 |  |
| 2559 | 针叶木箱 |  |
| 2560 | 针叶木时钟 |  |
| 2561 | 针叶木门 |  |
| 2562 | 针叶木梳妆台 |  |
| 2563 | 针叶木灯 |  |
| 2564 | 针叶木灯笼 |  |
| 2565 | 针叶木钢琴 |  |
| 2566 | 针叶木平台 |  |
| 2567 | 史莱姆浴缸 |  |
| 2568 | 史莱姆床 |  |
| 2569 | 史莱姆书架 |  |
| 2570 | 史莱姆烛台 |  |
| 2571 | 史莱姆蜡烛 |  |
| 2572 | 史莱姆椅 |  |
| 2573 | 史莱姆吊灯 |  |
| 2574 | 史莱姆箱 |  |
| 2575 | 史莱姆时钟 |  |
| 2576 | 史莱姆门 |  |
| 2577 | 史莱姆梳妆台 |  |
| 2578 | 史莱姆灯 |  |
| 2579 | 史莱姆灯笼 |  |
| 2580 | 史莱姆钢琴 |  |
| 2581 | 史莱姆平台 |  |
| 2582 | 史莱姆沙发 |  |
| 2583 | 史莱姆桌 |  |
| 2584 | 海盗法杖 | 召唤海盗来为你战斗  |
| 2585 | 史莱姆钩 |  |
| 2586 | 粘性手榴弹 | 不会摧毁图格的小炸弹 “投出去可不是件易事。”  |
| 2587 | 塔塔酱 | 召唤迷你牛头怪  |
| 2588 | 猪龙鱼公爵面具 |  |
| 2589 | 猪龙鱼公爵纪念章 |  |
| 2590 | 莫洛托夫鸡尾酒 | 让敌人着火的小炸弹 在一段时间内照亮附近着火区域  |
| 2591 | 骨头时钟 |  |
| 2592 | 仙人掌时钟 |  |
| 2593 | 乌木时钟 |  |
| 2594 | 冰冻时钟 |  |
| 2595 | 丛林蜥蜴时钟 |  |
| 2596 | 生命木时钟 |  |
| 2597 | 红木时钟 |  |
| 2598 | 血肉时钟 |  |
| 2599 | 蘑菇时钟 |  |
| 2600 | 黑曜石时钟 |  |
| 2601 | 棕榈木时钟 |  |
| 2602 | 珍珠木时钟 |  |
| 2603 | 南瓜时钟 |  |
| 2604 | 暗影木时钟 |  |
| 2605 | 阴森时钟 |  |
| 2606 | 天域时钟 |  |
| 2607 | 蜘蛛牙 |  |
| 2608 | 猎鹰刃 |  |
| 2609 | 猪龙鱼之翼 | 可飞行和缓慢坠落 允许快速在水中行走  |
| 2610 | 史莱姆枪 | 喷射一群无害的史莱姆  |
| 2611 | 猪鲨链球 | 喷出自动寻的泡泡  |
| 2612 | 绿地牢箱 |  |
| 2613 | 粉地牢箱 |  |
| 2614 | 蓝地牢箱 |  |
| 2615 | 骨箱 |  |
| 2616 | 仙人掌箱 |  |
| 2617 | 血肉箱 |  |
| 2618 | 黑曜石箱 |  |
| 2619 | 南瓜箱 |  |
| 2620 | 阴森箱 |  |
| 2621 | 暴风雨法杖 | 召唤鲨鱼旋风来为你战斗  |
| 2622 | 利刃台风 | 投射出快速移动的剃刀轮  |
| 2623 | 泡泡枪 | 快速射出强劲的泡泡  |
| 2624 | 海啸 | 一次射出5支箭  |
| 2625 | 贝壳 |  |
| 2626 | 海星 |  |
| 2627 | 蒸汽朋克平台 |  |
| 2628 | 天域平台 |  |
| 2629 | 生命木平台 |  |
| 2630 | 蜂蜜平台 |  |
| 2631 | 天域工作台 |  |
| 2632 | 玻璃工作台 |  |
| 2633 | 生命木工作台 |  |
| 2634 | 血肉沙发 |  |
| 2635 | 冰冻沙发 |  |
| 2636 | 生命木沙发 |  |
| 2637 | 南瓜梳妆台 |  |
| 2638 | 蒸汽朋克梳妆台 |  |
| 2639 | 玻璃梳妆台 |  |
| 2640 | 血肉梳妆台 |  |
| 2641 | 南瓜灯笼 |  |
| 2642 | 黑曜石灯笼 |  |
| 2643 | 南瓜灯 |  |
| 2644 | 黑曜石灯 |  |
| 2645 | 蓝地牢灯 |  |
| 2646 | 绿地牢灯 |  |
| 2647 | 粉地牢灯 |  |
| 2648 | 蜂蜜蜡烛 |  |
| 2649 | 蒸汽朋克蜡烛 |  |
| 2650 | 阴森蜡烛 |  |
| 2651 | 黑曜石蜡烛 |  |
| 2652 | 蓝地牢吊灯 |  |
| 2653 | 绿地牢吊灯 |  |
| 2654 | 粉地牢吊灯 |  |
| 2655 | 蒸汽朋克吊灯 |  |
| 2656 | 南瓜吊灯 |  |
| 2657 | 黑曜石吊灯 |  |
| 2658 | 蓝地牢浴缸 |  |
| 2659 | 绿地牢浴缸 |  |
| 2660 | 粉地牢浴缸 |  |
| 2661 | 南瓜浴缸 |  |
| 2662 | 黑曜石浴缸 |  |
| 2663 | 金浴缸 |  |
| 2664 | 蓝地牢烛台 |  |
| 2665 | 绿地牢烛台 |  |
| 2666 | 粉地牢烛台 |  |
| 2667 | 黑曜石烛台 |  |
| 2668 | 南瓜烛台 |  |
| 2669 | 南瓜床 |  |
| 2670 | 南瓜书架 |  |
| 2671 | 南瓜钢琴 |  |
| 2672 | 鲨鱼雕像 |  |
| 2673 | 松露虫 |  |
| 2674 | 学徒诱饵 |  |
| 2675 | 熟手诱饵 |  |
| 2676 | 大师诱饵 |  |
| 2677 | 琥珀晶莹宝石墙 |  |
| 2678 | 黯淡琥珀晶莹宝石墙 |  |
| 2679 | 紫晶晶莹宝石墙 |  |
| 2680 | 黯淡紫晶晶莹宝石墙 |  |
| 2681 | 钻石晶莹宝石墙 |  |
| 2682 | 黯淡钻石晶莹宝石墙 |  |
| 2683 | 翡翠晶莹宝石墙 |  |
| 2684 | 黯淡翡翠晶莹宝石墙 |  |
| 2685 | 红玉晶莹宝石墙 |  |
| 2686 | 黯淡红玉晶莹宝石墙 |  |
| 2687 | 蓝玉晶莹宝石墙 |  |
| 2688 | 黯淡蓝玉晶莹宝石墙 |  |
| 2689 | 黄玉晶莹宝石墙 |  |
| 2690 | 黯淡黄玉晶莹宝石墙 |  |
| 2691 | 镀锡墙 |  |
| 2692 | 锡镀层 |  |
| 2693 | 瀑布块 |  |
| 2694 | 熔岩瀑布块 |  |
| 2695 | 彩纸块 |  |
| 2696 | 彩纸墙 |  |
| 2697 | 午夜彩纸块 |  |
| 2698 | 午夜彩纸墙 |  |
| 2699 | 武器架 | 右键点击可将物品放置在武器架  |
| 2700 | 烟花盒 |  |
| 2701 | 活火块 |  |
| 2702 | 0字雕像 |  |
| 2703 | 1字雕像 |  |
| 2704 | 2字雕像 |  |
| 2705 | 3字雕像 |  |
| 2706 | 4字雕像 |  |
| 2707 | 5字雕像 |  |
| 2708 | 6字雕像 |  |
| 2709 | 7字雕像 |  |
| 2710 | 8字雕像 |  |
| 2711 | 9字雕像 |  |
| 2712 | A字雕像 |  |
| 2713 | B字雕像 |  |
| 2714 | C字雕像 |  |
| 2715 | D字雕像 |  |
| 2716 | E字雕像 |  |
| 2717 | F字雕像 |  |
| 2718 | G字雕像 |  |
| 2719 | H字雕像 |  |
| 2720 | I字雕像 |  |
| 2721 | J字雕像 |  |
| 2722 | K字雕像 |  |
| 2723 | L字雕像 |  |
| 2724 | M字雕像 |  |
| 2725 | N字雕像 |  |
| 2726 | O字雕像 |  |
| 2727 | P字雕像 |  |
| 2728 | Q字雕像 |  |
| 2729 | R字雕像 |  |
| 2730 | S字雕像 |  |
| 2731 | T字雕像 |  |
| 2732 | U字雕像 |  |
| 2733 | V字雕像 |  |
| 2734 | W字雕像 |  |
| 2735 | X字雕像 |  |
| 2736 | Y字雕像 |  |
| 2737 | Z字雕像 |  |
| 2738 | 烟花喷泉 |  |
| 2739 | 增速轨道 | 锤击可改变方向  |
| 2740 | 蚱蜢 |  |
| 2741 | 蚱蜢笼 |  |
| 2742 | 八音盒（地下猩红之地） |  |
| 2743 | 仙人掌桌 |  |
| 2744 | 仙人掌平台 |  |
| 2745 | 针叶木剑 |  |
| 2746 | 针叶木锤 |  |
| 2747 | 针叶木弓 |  |
| 2748 | 玻璃箱 |  |
| 2749 | 外星法杖 | 召唤UFO可让它为你作战  |
| 2750 | 流星法杖 | 降落流星雨  |
| 2751 | 诅咒活火块 |  |
| 2752 | 恶魔活火块 |  |
| 2753 | 寒霜活火块 |  |
| 2754 | 灵液活火块 |  |
| 2755 | 超亮活火块 |  |
| 2756 | 变性药水 |  |
| 2757 | 星旋头盔 | 远程伤害增加16% 远程暴击率增加7%  |
| 2758 | 星旋胸甲 | 远程伤害和暴击率各增加12% 25%的几率不消耗弹药  |
| 2759 | 星旋护腿 | 远程伤害和暴击率各增加8% 移动速度提高10%  |
| 2760 | 星云头盔 | 最大魔力值增加60，同时魔力使用率减少15% 魔法伤害和暴击率各增加7%  |
| 2761 | 星云胸甲 | 魔法伤害和暴击率各增加9%  |
| 2762 | 星云护腿 | 魔法伤害增加10% 移动速度提高10%  |
| 2763 | 耀斑头盔 | 近战暴击率增加26% 可小幅提高生命再生速度 敌人更有可能瞄准你  |
| 2764 | 耀斑胸甲 | 近战伤害增加29% 可小幅提高生命再生速度 敌人更有可能瞄准你  |
| 2765 | 耀斑护腿 | 移动和近战速度各提高15% 可小幅提高生命再生速度 敌人更有可能瞄准你  |
| 2766 | 日耀碑牌碎片 |  |
| 2767 | 日耀碑牌 | 召唤日食  |
| 2768 | 钻头控制装置 | 召唤可骑乘的钻头坐骑  |
| 2769 | 宇宙车钥匙 | 召唤可骑乘的UFO坐骑  |
| 2770 | 蛾怪之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 2771 | 扰脑怪 | 召唤可骑乘的鳞甲怪坐骑  |
| 2772 | 星旋斧 |  |
| 2773 | 星旋链锯 |  |
| 2774 | 星旋钻头 |  |
| 2775 | 星旋锤 |  |
| 2776 | 星旋镐 |  |
| 2777 | 星云斧 |  |
| 2778 | 星云链锯 |  |
| 2779 | 星云钻头 |  |
| 2780 | 星云锤 |  |
| 2781 | 星云镐 |  |
| 2782 | 耀斑斧 |  |
| 2783 | 耀斑链锯 |  |
| 2784 | 耀斑钻头 |  |
| 2785 | 耀斑锤 |  |
| 2786 | 耀斑镐斧 |  |
| 2787 | 蜂蜜瀑布块 |  |
| 2788 | 蜂蜜瀑布墙 |  |
| 2789 | 叶绿砖墙 |  |
| 2790 | 猩红矿砖墙 |  |
| 2791 | 蘑菇矿镀层墙 |  |
| 2792 | 叶绿砖 |  |
| 2793 | 猩红矿砖 |  |
| 2794 | 蘑菇矿镀层 |  |
| 2795 | 激光机枪 |  |
| 2796 | 电圈发射器 |  |
| 2797 | 外星霰弹枪 |  |
| 2798 | 激光钻头 |  |
| 2799 | 机械标尺 | 在屏幕上创建用于放置块的测量线  |
| 2800 | 反重力钩 |  |
| 2801 | 月亮面具 |  |
| 2802 | 太阳面具 |  |
| 2803 | 火星制服面具 |  |
| 2804 | 火星制服衣 |  |
| 2805 | 火星时装裤 |  |
| 2806 | 火星制服头盔 |  |
| 2807 | 火星制服上衣 |  |
| 2808 | 火星制服裤 |  |
| 2809 | 火星占星钟 |  |
| 2810 | 火星浴缸 |  |
| 2811 | 火星床 |  |
| 2812 | 火星摇摆椅 |  |
| 2813 | 火星吊灯 |  |
| 2814 | 火星箱 |  |
| 2815 | 火星门 |  |
| 2816 | 火星梳妆台 |  |
| 2817 | 火星整体书架 |  |
| 2818 | 火星摇摆蜡烛 |  |
| 2819 | 火星灯柱 |  |
| 2820 | 火星灯笼 |  |
| 2821 | 火星钢琴 |  |
| 2822 | 火星平台 |  |
| 2823 | 火星沙发 |  |
| 2824 | 火星桌 |  |
| 2825 | 火星桌灯 |  |
| 2826 | 火星工作台 |  |
| 2827 | 木水槽 |  |
| 2828 | 乌木水槽 |  |
| 2829 | 红木水槽 |  |
| 2830 | 珍珠木水槽 |  |
| 2831 | 骨头水槽 |  |
| 2832 | 血肉水槽 |  |
| 2833 | 生命木水槽 |  |
| 2834 | 天域水槽 |  |
| 2835 | 暗影木水槽 |  |
| 2836 | 丛林蜥蜴水槽 |  |
| 2837 | 蓝地牢水槽 |  |
| 2838 | 绿地牢水槽 |  |
| 2839 | 粉地牢水槽 |  |
| 2840 | 黑曜石水槽 |  |
| 2841 | 金属水槽 |  |
| 2842 | 玻璃水槽 |  |
| 2843 | 金水槽 |  |
| 2844 | 蜂蜜水槽 |  |
| 2845 | 蒸汽朋克水槽 |  |
| 2846 | 南瓜水槽 |  |
| 2847 | 阴森水槽 |  |
| 2848 | 冰冻水槽 |  |
| 2849 | 王朝水槽 |  |
| 2850 | 棕榈木水槽 |  |
| 2851 | 蘑菇水槽 |  |
| 2852 | 针叶木水槽 |  |
| 2853 | 史莱姆水槽 |  |
| 2854 | 仙人掌水槽 |  |
| 2855 | 火星水槽 |  |
| 2856 | 日耀邪教徒兜帽 |  |
| 2857 | 月亮邪教徒兜帽 |  |
| 2858 | 日耀邪教徒长袍 |  |
| 2859 | 月亮邪教徒长袍 |  |
| 2860 | 火星管道镀层 |  |
| 2861 | 火星管道墙 |  |
| 2862 | 高科技墨镜 |  |
| 2863 | 火星染发剂 |  |
| 2864 | 火星染料 |  |
| 2865 | 火星贝格城堡 | 'J. Hayes'  |
| 2866 | 火娜丽莎 | 'J. Hayes'  |
| 2867 | 真理就在火星 | 'J. Hayes'  |
| 2868 | 烟雾块 |  |
| 2869 | 鲜艳红焰染料 |  |
| 2870 | 鲜艳彩虹染料 |  |
| 2871 | 暗影染料 |  |
| 2872 | 阴暗染料 |  |
| 2873 | 鲜艳海蓝染料 |  |
| 2874 | 棕染料 |  |
| 2875 | 棕黑染料 |  |
| 2876 | 蓝棕染料 |  |
| 2877 | 棕银染料 |  |
| 2878 | 妖灵染料 |  |
| 2879 | 妖精染料 |  |
| 2880 | 波涌之刃 |  |
| 2881 | Phasic Warp Ejector |  |
| 2882 | 带电爆破炮 |  |
| 2883 | 叶绿染料 |  |
| 2884 | 独角妖灵染料 |  |
| 2885 | 地狱妖灵染料 |  |
| 2886 | 毒粉 | 蔓延猩红之地  |
| 2887 | 毒蘑菇 |  |
| 2888 | 蜂膝弓 | 木箭变成一队蜜蜂  |
| 2889 | 金鸟 |  |
| 2890 | 金兔 |  |
| 2891 | 金蝴蝶 |  |
| 2892 | 金蛙 |  |
| 2893 | 金蚱蜢 |  |
| 2894 | 金老鼠 |  |
| 2895 | 金蠕虫 |  |
| 2896 | 粘性雷管 | 会摧毁大部分图格的大炸弹 “投出去可不是件易事。”  |
| 2897 | 愤怒捕手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：愤怒捕手  |
| 2898 | 装甲维京海盗旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：装甲维京海盗  |
| 2899 | 黑史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：黑史莱姆  |
| 2900 | 蓝装甲骷髅旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蓝装甲骷髅  |
| 2901 | 蓝邪教徒弓箭手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：邪教徒弓箭手  |
| 2902 | 拜月教忠教徒旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：拜月教忠教徒  |
| 2903 | 蓝邪教徒战士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：NPCName.None  |
| 2904 | 骷髅李小龙旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：骷髅李小龙  |
| 2905 | 爬藤怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：爬藤怪  |
| 2906 | 胭脂虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：胭脂虫  |
| 2907 | 腐化企鹅旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：腐化企鹅  |
| 2908 | 腐化史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：腐化史莱姆  |
| 2909 | 腐化者旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：腐化者  |
| 2910 | 猩红史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：猩红史莱姆  |
| 2911 | 诅咒骷髅头旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：诅咒骷髅头  |
| 2912 | 青壳虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：青壳虫  |
| 2913 | 吞噬怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：吞噬怪  |
| 2914 | 魔教徒旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：魔教徒  |
| 2915 | 骷髅博士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：骷髅博士  |
| 2916 | 地牢史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：地牢史莱姆  |
| 2917 | 地牢幽魂旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：地牢幽魂  |
| 2918 | 精灵弓箭手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：精灵弓箭手  |
| 2919 | 精灵直升机旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：精灵直升机  |
| 2920 | 眼怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：眼怪  |
| 2921 | 雪花怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：雪花怪  |
| 2922 | 鬼魂旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：鬼魂  |
| 2923 | 巨型蝙蝠旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：巨型蝙蝠  |
| 2924 | 巨型诅咒骷髅头旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：巨型诅咒骷髅头  |
| 2925 | 巨型飞狐旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：巨型飞狐  |
| 2926 | 姜饼人旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：姜饼人  |
| 2927 | 哥布林弓箭手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：哥布林弓箭手  |
| 2928 | 绿史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：绿史莱姆  |
| 2929 | 无头骑士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：无头骑士  |
| 2930 | 地狱装甲骷髅旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：地狱装甲骷髅  |
| 2931 | 地狱犬旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：地狱犬  |
| 2932 | 弹跳杰克南瓜灯旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：弹跳杰克南瓜灯  |
| 2933 | 冰雪蝙蝠旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：冰雪蝙蝠  |
| 2934 | 冰雪巨人旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：冰雪巨人  |
| 2935 | 冰雪史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：冰雪史莱姆  |
| 2936 | 灵液黏黏怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：灵液黏黏怪  |
| 2937 | 夜明蝙蝠旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：夜明蝙蝠  |
| 2938 | 夜明史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：夜明史莱姆  |
| 2939 | 丛林蝙蝠旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：丛林蝙蝠  |
| 2940 | 丛林史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：丛林史莱姆  |
| 2941 | 坎卜斯旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：坎卜斯  |
| 2942 | 紫胶虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：紫胶虫  |
| 2943 | 熔岩蝙蝠旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：熔岩蝙蝠  |
| 2944 | 熔岩史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：熔岩史莱姆  |
| 2945 | 火星扰脑怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：扰脑怪  |
| 2946 | 火星飞船旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：火星飞船  |
| 2947 | 火星工程师旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：火星工程师  |
| 2948 | 火星电击怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：电击怪  |
| 2949 | 火星灰咕噜兽旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：灰咕噜兽旗  |
| 2950 | 火星军官旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：火星军官  |
| 2951 | 火星激光枪手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：激光枪手  |
| 2952 | 火星鳞甲怪枪手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：鳞甲怪枪手  |
| 2953 | 火星特斯拉炮塔旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：特斯拉炮塔  |
| 2954 | 戳刺先生旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：戳刺先生  |
| 2955 | 史莱姆之母旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：史莱姆之母  |
| 2956 | 死灵法师旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：死灵法师  |
| 2957 | 胡桃夹士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：胡桃夹士  |
| 2958 | 圣骑士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：圣骑士  |
| 2959 | 企鹅旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：企鹅  |
| 2960 | 粉史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：粉史莱姆  |
| 2961 | 胡闹鬼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：胡闹鬼  |
| 2962 | 装甲幻影魔旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：装甲幻影魔  |
| 2963 | 礼物宝箱怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：礼物宝箱怪  |
| 2964 | 紫史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：紫史莱姆  |
| 2965 | 褴褛邪教徒法师旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：褴褛邪教徒法师  |
| 2966 | 彩虹史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：彩虹史莱姆  |
| 2967 | 乌鸦旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：乌鸦  |
| 2968 | 红史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：红史莱姆  |
| 2969 | 符文巫师旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：符文巫师  |
| 2970 | 生锈装甲骷髅旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：生锈装甲骷髅  |
| 2971 | 稻草人旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：稻草人  |
| 2972 | 鳞甲怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：鳞甲怪  |
| 2973 | 骷髅弓箭手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：骷髅弓箭手  |
| 2974 | 骷髅突击手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：骷髅突击手  |
| 2975 | 骷髅狙击手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：骷髅狙击手  |
| 2976 | 恶翅史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：恶翅史莱姆  |
| 2977 | 抓人草旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：抓人草  |
| 2978 | 巴拉雪人旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：巴拉雪人  |
| 2979 | 雪人暴徒旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：雪人暴徒  |
| 2980 | 尖刺冰雪史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：尖刺冰雪史莱姆  |
| 2981 | 尖刺丛林史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：尖刺丛林史莱姆  |
| 2982 | 树精旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：树精  |
| 2983 | 乌贼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：乌贼  |
| 2984 | 骷髅特警旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：骷髅特警  |
| 2985 | 僵尸新郎旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：僵尸新郎  |
| 2986 | 蒂姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蒂姆  |
| 2987 | 不死矿工旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：不死矿工  |
| 2988 | 亡灵维京海盗旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：亡灵维京海盗  |
| 2989 | 白邪教徒弓箭手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：邪教徒弓箭手  |
| 2990 | 白邪教徒法师旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：NPCName.None  |
| 2991 | 白邪教徒战士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：NPCName.None  |
| 2992 | 黄史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：黄史莱姆  |
| 2993 | 雪兽旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：雪兽  |
| 2994 | 僵尸精灵旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：僵尸精灵  |
| 2995 | 斯派基 | 'V. Costa Moura' “爱的回忆”  |
| 2996 | 藤蔓绳 | 可供攀爬  |
| 2997 | 虫洞药水 | 将你传送至一个队伍成员 在全屏地图上点击他们的头  |
| 2998 | 召唤师徽章 | 仆从伤害增加15%  |
| 2999 | 施法桌 | 右键点击可拥有更多仆从  |
| 3000 | 炼药桌 | 33%的几率不消耗制作材料的药水  |
| 3001 | 诡药 | “它看起来、闻起来都很可怕”  |
| 3002 | 洞穴探险荧光棒 | 显露附近的宝藏  |
| 3003 | 骨箭 |  |
| 3004 | 骨头火把 | “发出致命光芒”  |
| 3005 | 藤蔓绳圈 | 投掷可形成一道可攀爬的藤蔓绳  |
| 3006 | 夺命杖 | 吸掉敌人的生命  |
| 3007 | 飞镖手枪 |  |
| 3008 | 飞镖步枪 |  |
| 3009 | 水晶镖 | 在敌人之间弹来弹去  |
| 3010 | 诅咒镖 | 掉落诅咒焰在地上  |
| 3011 | 灵液镖 | 突然变成多个飞镖  |
| 3012 | 铁链血滴子 |  |
| 3013 | 臭虎爪 |  |
| 3014 | 爬藤怪法杖 | 召唤诅咒焰墙  |
| 3015 | 腐香囊 | 敌人将不太可能瞄准你 伤害和暴击率各增加5%  |
| 3016 | 血肉指关节 | 敌人更有可能瞄准你  |
| 3017 | 花靴 | 你走过的草地上会生长花朵  |
| 3018 | 种子弯刀 |  |
| 3019 | 地狱之翼弓 | 木箭变成烈焰蝙蝠  |
| 3020 | 肌腱钩 |  |
| 3021 | 刺钩 |  |
| 3022 | 荧光钩 |  |
| 3023 | 蠕虫钩 |  |
| 3024 | Skiphs的血 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3025 | 紫泥染料 |  |
| 3026 | 反光银染料 |  |
| 3027 | 反光金染料 |  |
| 3028 | 蓝酸性染料 |  |
| 3029 | 代达罗斯风暴弓 | 从天上射箭  |
| 3030 | 飞刀 | 投掷可控的飞刀  |
| 3031 | 无底水桶 | 含有无限多的水 可以倒出  |
| 3032 | 超级吸水棉 | 能够吸收无限多的水  |
| 3033 | 金戒指 | 扩大钱币拾取范围  |
| 3034 | 钱币戒指 | 扩大钱币拾取范围 击中敌人有时会掉落额外的钱币  |
| 3035 | 贪婪戒指 | 扩大钱币拾取范围，商店价格降低20% 击中敌人有时会掉落额外的钱币  |
| 3036 | 探鱼器 | 显示天气、月相和钓鱼信息  |
| 3037 | 天气收音机 | 显示天气  |
| 3038 | 冥王染料 |  |
| 3039 | 暮光染料 |  |
| 3040 | 酸性染料 |  |
| 3041 | 发光蘑菇染料 |  |
| 3042 | 闪光染料 |  |
| 3043 | 魔法灯笼 | 召唤用来显露附近宝藏的魔法灯笼  |
| 3044 | 八音盒（月亮Boss） |  |
| 3045 | 彩虹火把 |  |
| 3046 | 诅咒篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 3047 | 恶魔篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 3048 | 冰冻篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 3049 | 灵液篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 3050 | 彩虹篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 3051 | 魔晶碎块 | 召唤巨大的水晶尖刺 忽略10点敌人防御  |
| 3052 | 暗影焰弓 | 射出暗影焰箭  |
| 3053 | 暗影焰妖娃 | 召唤暗影焰触手来攻击敌人  |
| 3054 | 暗影焰刀 | 击中后产生暗影焰  |
| 3055 | 橡果 | 'J. Hayes'  |
| 3056 | 寒冰英姿 | 'J. Hayes'  |
| 3057 | 诅咒的圣诞骷髅王 | 'J. Hayes'  |
| 3058 | 吉祥三雪宝 | 'J. Hayes'  |
| 3059 | 圣诞雪季 | 'J. Hayes'  |
| 3060 | 骨头宝 | 召唤脸怪宝宝  |
| 3061 | 建筑师发明背包 | 提高物块和墙的放置速度 物块放置和工具范围增加3 自动喷涂放置好的物体  |
| 3062 | 猩红之心 | 召唤一颗心来提供照明  |
| 3063 | 彩虹猫之刃 |  |
| 3064 | 附魔日晷 | 允许时间每周快进一天  |
| 3065 | 狂星之怒 | 使星星从天而降  |
| 3066 | 光面大理石块 |  |
| 3067 | 狱石砖墙 |  |
| 3068 | 植物纤维绳索宝典 | 允许从葡萄藤收集藤蔓绳  |
| 3069 | 火花魔棒 | 射出小火花  |
| 3070 | 金鸟笼 |  |
| 3071 | 金兔笼 |  |
| 3072 | 金蝴蝶罐 |  |
| 3073 | 金蛙笼 |  |
| 3074 | 金蚱蜢笼 |  |
| 3075 | 金老鼠笼 |  |
| 3076 | 金蠕虫笼 |  |
| 3077 | 丝绸绳 | 可供攀爬  |
| 3078 | 蛛丝绳 | 可供攀爬  |
| 3079 | 丝绸绳圈 | 投掷可形成可攀爬的丝绸绳  |
| 3080 | 蛛丝绳圈 | 投掷可形成可攀爬的蛛丝绳  |
| 3081 | 大理石块 |  |
| 3082 | 大理石墙 |  |
| 3083 | 光面大理石墙 |  |
| 3084 | 雷达 | 探测你周围的敌人  |
| 3085 | 金锁盒 | 右键点击可打开 需要金钥匙  |
| 3086 | 花岗岩块 |  |
| 3087 | 光面花岗岩块 |  |
| 3088 | 花岗岩墙 |  |
| 3089 | 光面花岗岩墙 |  |
| 3090 | 皇家凝胶 | 史莱姆变得友好了  |
| 3091 | 夜光钥匙 | “汇聚了大量灵魂的精华”  |
| 3092 | 光明钥匙 | “汇聚了大量灵魂的精华”  |
| 3093 | 草药袋 | 右键点击可打开  |
| 3094 | 标枪 |  |
| 3095 | 杀怪计数器 | 显示被杀的怪物数量  |
| 3096 | 六分仪 | 显示月相  |
| 3097 | 克苏鲁护盾 | 允许玩家冲入敌人 双击一个方向  |
| 3098 | 屠夫链锯 | 被击中的敌人发出火花  |
| 3099 | 秒表 | 显示玩家移动的速度  |
| 3100 | 陨石砖 |  |
| 3101 | 陨石砖墙 |  |
| 3102 | 金属探测器 | 显示你周围最贵重的矿石  |
| 3103 | 无尽箭袋 |  |
| 3104 | 无尽火枪袋 |  |
| 3105 | 毒气瓶 |  |
| 3106 | 变态刀 | 允许你进入隐身模式  |
| 3107 | 钉枪 |  |
| 3108 | 钉子 |  |
| 3109 | 夜视头盔 | 扩大视野  |
| 3110 | 天界壳 | 在晚上将持有者变成狼人，入水时将持有者变成人鱼 小幅增加伤害、近战速度、暴击率、 生命再生、防御力、采矿速度和仆从击退力  |
| 3111 | 粉凝胶 | “弹弹的，多可爱！”  |
| 3112 | 弹力荧光棒 | 弄湿后有效  |
| 3113 | 粉史莱姆块 | 非常有弹性  |
| 3114 | 粉火把 |  |
| 3115 | 弹力炸弹 | 可摧毁大部分图格的小炸弹 非常有弹性  |
| 3116 | 弹力手榴弹 | 不会摧毁图格的小炸弹 非常有弹性  |
| 3117 | 和平蜡烛 | 减少周围生物的敌意  |
| 3118 | 生命体分析机 | 显示你周围稀有生物的名称  |
| 3119 | 每秒伤害计数器 | 显示你的每秒伤害  |
| 3120 | 渔民袖珍宝典 | 显示钓鱼信息  |
| 3121 | 哥布林数据仪 | 显示移动速度、每秒伤害和贵重矿石  |
| 3122 | R.E.K.3000 | 显示怪物数量、杀敌数和稀有生物  |
| 3123 | 个人数字助手 | 显示所有信息  |
| 3124 | 手机 | 显示所有信息 允许你随意回家  |
| 3125 | 花岗岩箱 |  |
| 3126 | 陨石钟 |  |
| 3127 | 大理石时钟 |  |
| 3128 | 花岗岩时钟 |  |
| 3129 | 陨石门 |  |
| 3130 | 大理石门 |  |
| 3131 | 花岗岩门 |  |
| 3132 | 陨石梳妆台 |  |
| 3133 | 大理石梳妆台 |  |
| 3134 | 花岗岩梳妆台 |  |
| 3135 | 陨石灯 |  |
| 3136 | 大理石灯 |  |
| 3137 | 花岗岩灯 |  |
| 3138 | 陨石灯笼 |  |
| 3139 | 大理石灯笼 |  |
| 3140 | 花岗岩灯笼 |  |
| 3141 | 陨石钢琴 |  |
| 3142 | 大理石钢琴 |  |
| 3143 | 花岗岩钢琴 |  |
| 3144 | 陨石平台 |  |
| 3145 | 大理石平台 |  |
| 3146 | 花岗岩平台 |  |
| 3147 | 陨石水槽 |  |
| 3148 | 大理石水槽 |  |
| 3149 | 花岗岩水槽 |  |
| 3150 | 陨石沙发 |  |
| 3151 | 大理石沙发 |  |
| 3152 | 花岗岩沙发 |  |
| 3153 | 陨石桌 |  |
| 3154 | 大理石桌 |  |
| 3155 | 花岗岩桌 |  |
| 3156 | 陨石工作台 |  |
| 3157 | 大理石工作台 |  |
| 3158 | 花岗岩工作台 |  |
| 3159 | 陨石浴缸 |  |
| 3160 | 大理石浴缸 |  |
| 3161 | 花岗岩浴缸 |  |
| 3162 | 陨石床 |  |
| 3163 | 大理石床 |  |
| 3164 | 花岗岩床 |  |
| 3165 | 陨石书架 |  |
| 3166 | 大理石书架 |  |
| 3167 | 花岗岩书架 |  |
| 3168 | 陨石烛台 |  |
| 3169 | 大理石烛台 |  |
| 3170 | 花岗岩烛台 |  |
| 3171 | 陨石蜡烛 |  |
| 3172 | 大理石蜡烛 |  |
| 3173 | 花岗岩蜡烛 |  |
| 3174 | 陨石椅 |  |
| 3175 | 大理石椅 |  |
| 3176 | 花岗岩椅 |  |
| 3177 | 陨石吊灯 |  |
| 3178 | 大理石吊灯 |  |
| 3179 | 花岗岩吊灯 |  |
| 3180 | 陨石箱 |  |
| 3181 | 大理石箱 |  |
| 3182 | 魔法滴水管 |  |
| 3183 | 金虫网 | 用来捕捉小动物 也可以捕捉熔岩小动物！  |
| 3184 | 魔法熔岩滴管 |  |
| 3185 | 魔法蜂蜜滴管 |  |
| 3186 | 空滴管 |  |
| 3187 | 勇士头盔 |  |
| 3188 | 勇士胸甲 |  |
| 3189 | 勇士护腿 |  |
| 3190 | 反光染料 |  |
| 3191 | 附魔夜行者 |  |
| 3192 | 蛆虫 |  |
| 3193 | 鼻涕虫 |  |
| 3194 | 蚜虫 |  |
| 3195 | 蛆虫汤 | 所有属性中幅提升 “蛆虫来了！”  |
| 3196 | 炸弹鱼 | 可摧毁大部分图格的小炸弹  |
| 3197 | 寒霜飞鱼 |  |
| 3198 | 利器站 | 增加近战武器的盔甲穿透力  |
| 3199 | 冰雪镜 | 盯着镜子便可回家  |
| 3200 | 航鱼靴 | 穿戴者可飞速奔跑  |
| 3201 | 海啸瓶 | 可让持有者二连跳  |
| 3202 | 傀儡 |  |
| 3203 | 腐化匣 | 右键点击可打开  |
| 3204 | 猩红匣 | 右键点击可打开  |
| 3205 | 地牢匣 | 右键点击可打开  |
| 3206 | 天空匣 | 右键点击可打开  |
| 3207 | 神圣匣 | 右键点击可打开  |
| 3208 | 丛林匣 | 右键点击可打开  |
| 3209 | 水晶蛇 | 射出爆炸水晶弹  |
| 3210 | 毒弹枪 | 吐出毒泡  |
| 3211 | 舌锋剑 | 碰到物体喷一串灵液  |
| 3212 | 鲨牙项链 | 增加5点盔甲穿透力  |
| 3213 | 钱币槽 | 召唤飞猪存钱罐，储存你的物品  |
| 3214 | 泡泡 |  |
| 3215 | 太阳花种植盆 |  |
| 3216 | 月光草花盆 |  |
| 3217 | 死亡草种植盆 |  |
| 3218 | 死亡草种植盆 |  |
| 3219 | 闪耀根种植盆 |  |
| 3220 | 幌菊花盆 |  |
| 3221 | 寒颤棘种植盆 |  |
| 3222 | 火焰花花盆 |  |
| 3223 | 混乱之脑 | 有机会制造幻象并躲避攻击 躲避后暂时增加暴击率 可使附近被击中的敌人陷入混乱  |
| 3224 | 蠕虫围巾 | 所受伤害减少17%  |
| 3225 | 气球河豚鱼 | 增加跳跃高度  |
| 3226 | Lazure的女武神头环 | “非常适合冒充开发者！” 变成风，驾驭闪电。  |
| 3227 | Lazure的女武神斗蓬 | “非常适合冒充开发者！” 用珠宝装饰且非常优雅，在雷鸣的高空翱翔  |
| 3228 | Lazure的屏障台 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落 女武神卫星屏障平台大多数时候是绝对安全的。  |
| 3229 | 金十字墓石碑 |  |
| 3230 | 金墓石 |  |
| 3231 | 金墓石碑 |  |
| 3232 | 金墓碑 |  |
| 3233 | 金碑石 |  |
| 3234 | 水晶块 |  |
| 3235 | 八音盒（火星暴乱） |  |
| 3236 | 八音盒（海盗入侵） |  |
| 3237 | 八音盒（地狱） |  |
| 3238 | 水晶块墙 |  |
| 3239 | 机关门 |  |
| 3240 | 高门 |  |
| 3241 | 鲨鱼龙气球 | 增加跳跃高度 可让持有者二连跳  |
| 3242 | 税收官帽 |  |
| 3243 | 税收官套装 |  |
| 3244 | 税收官裤 |  |
| 3245 | 骨头手套 | 你发动攻击时向敌人发射交叉骨  |
| 3246 | 服装商夹克 |  |
| 3247 | 服装商裤 |  |
| 3248 | 染料商头巾 |  |
| 3249 | 致命球法杖 | 召唤致命球来为你战斗  |
| 3250 | 绿马蹄气球 | 可让持有者二连跳 增加跳跃高度，减轻坠落伤害  |
| 3251 | 琥珀马掌气球 | 受到伤害后释放蜜蜂，并将使用者浸入蜂蜜 增加跳跃高度，减轻坠落伤害  |
| 3252 | 粉马蹄气球 | 可让持有者二连跳 增加跳跃高度，减轻坠落伤害  |
| 3253 | 熔岩灯 |  |
| 3254 | 附魔夜行者笼 |  |
| 3255 | 蚜虫笼 |  |
| 3256 | 蛆虫笼 |  |
| 3257 | 鼻涕虫笼 |  |
| 3258 | 拍拍手 |  |
| 3259 | 暮光染发剂 |  |
| 3260 | 恩赐苹果 | 召唤可骑乘的独角兽坐骑  |
| 3261 | 幽灵锭 |  |
| 3262 | 代码1球 |  |
| 3263 | 西域海盗头巾 |  |
| 3264 | 西域海盗上装 |  |
| 3265 | 西域海盗马裤 |  |
| 3266 | 黑曜石逃犯帽 | 仆从伤害增加8%  |
| 3267 | 黑曜石风衣 | 仆从数量上限提高1个  |
| 3268 | 黑曜石裤 | 仆从伤害增加8%  |
| 3269 | 蛇发女妖头 |  |
| 3270 | 物品框 | 右键点击可将物品放置在物品框上  |
| 3271 | 沙岩块 |  |
| 3272 | 硬化沙块 |  |
| 3273 | 沙岩墙 |  |
| 3274 | 硬化黑檀沙块 |  |
| 3275 | 硬化猩红沙块 |  |
| 3276 | 黑檀沙岩块 |  |
| 3277 | 猩红沙岩块 |  |
| 3278 | 木悠悠球 |  |
| 3279 | 抑郁球 |  |
| 3280 | 血脉球 |  |
| 3281 | 亚马逊球 |  |
| 3282 | 喷流球 |  |
| 3283 | 吉克球 |  |
| 3284 | 代码2球 |  |
| 3285 | 对打球 |  |
| 3286 | 叶列茨球 |  |
| 3287 | Red的抛球 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3288 | 女武神悠悠球 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3289 | 冰雪悠悠球 |  |
| 3290 | 狱火球 |  |
| 3291 | 克拉肯球 |  |
| 3292 | 克苏鲁之眼 |  |
| 3293 | 红绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3294 | 橙绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3295 | 黄绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3296 | 绿黄绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3297 | 绿绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3298 | 青绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3299 | 蓝绿绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3300 | 天蓝绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3301 | 蓝绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3302 | 紫绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3303 | 紫罗兰绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3304 | 粉绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3305 | 棕绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3306 | 白绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3307 | 彩虹绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3308 | 黑绳 | 扩大悠悠球效力范围  |
| 3309 | 黑平衡锤 | 用悠悠球击中一个敌人后，投掷平衡锤  |
| 3310 | 蓝平衡锤 | 用悠悠球击中一个敌人后，投掷平衡锤  |
| 3311 | 绿平衡锤 | 用悠悠球击中一个敌人后，投掷平衡锤  |
| 3312 | 紫平衡锤 | 用悠悠球击中一个敌人后，投掷平衡锤  |
| 3313 | 红平衡锤 | 用悠悠球击中一个敌人后，投掷平衡锤  |
| 3314 | 黄平衡锤 | 用悠悠球击中一个敌人后，投掷平衡锤  |
| 3315 | 好胜球 |  |
| 3316 | 渐变球 |  |
| 3317 | 英勇球 |  |
| 3318 | 宝藏袋（史莱姆王） | 右键点击可打开  |
| 3319 | 宝藏袋（克苏鲁之眼） | 右键点击可打开  |
| 3320 | 宝藏袋（世界吞噬怪） | 右键点击可打开  |
| 3321 | 宝藏袋（克苏鲁之脑） | 右键点击可打开  |
| 3322 | 宝藏袋（蜂王） | 右键点击可打开  |
| 3323 | 宝藏袋（骷髅王） | 右键点击可打开  |
| 3324 | 宝藏袋（血肉墙） | 右键点击可打开  |
| 3325 | 宝藏袋（毁灭者） | 右键点击可打开  |
| 3326 | 宝藏袋（双子魔眼） | 右键点击可打开  |
| 3327 | 宝藏袋（机械骷髅王） | 右键点击可打开  |
| 3328 | 宝藏袋（世纪之花） | 右键点击可打开  |
| 3329 | 宝藏袋（石巨人） | 右键点击可打开  |
| 3330 | 宝藏袋（猪龙鱼公爵） | 右键点击可打开  |
| 3331 | 宝藏袋（拜月教邪教徒） | 右键点击可打开  |
| 3332 | 宝藏袋（月亮领主） | 右键点击可打开  |
| 3333 | 蜂巢背包 | 增加友好蜜蜂的力量  |
| 3334 | 悠悠球手套 | 允许同时使用两个悠悠球  |
| 3335 | 恶魔之心 | 永久增加配饰栏数量  |
| 3336 | 孢子囊 | 随着时间推移召唤可以伤害敌人的孢子  |
| 3337 | 闪亮石 | 不移动时，大大提高生命再生速度  |
| 3338 | 硬化珍珠沙块 |  |
| 3339 | 珍珠沙岩块 |  |
| 3340 | 硬化沙墙 |  |
| 3341 | 硬化黑檀沙墙 |  |
| 3342 | 硬化猩红沙墙 |  |
| 3343 | 硬化珍珠沙墙 |  |
| 3344 | 黑檀沙岩墙 |  |
| 3345 | 猩红沙岩墙 |  |
| 3346 | 珍珠沙岩墙 |  |
| 3347 | 沙漠化石 |  |
| 3348 | 沙漠化石墙 |  |
| 3349 | 外星弯刀 |  |
| 3350 | 彩弹枪 |  |
| 3351 | 精致手杖 |  |
| 3352 | 时尚剪刀 |  |
| 3353 | 机械货车 |  |
| 3354 | 机械车轮片 |  |
| 3355 | 机械车体片 |  |
| 3356 | 机械电池片 |  |
| 3357 | 拜月教邪教徒纪念章 |  |
| 3358 | 火星飞碟纪念章 |  |
| 3359 | 荷兰飞盗船纪念章 |  |
| 3360 | 生命红木魔棒 | 放置生命红木  |
| 3361 | 红木树叶魔棒 | 放置红木树叶  |
| 3362 | 堕落西装衣 |  |
| 3363 | 堕落西装裤 |  |
| 3364 | 壁炉 |  |
| 3365 | 烟囱 |  |
| 3366 | 悠悠球袋 | 使主人掌握悠悠球技能  |
| 3367 | 虾松露 | 吸引一种在水中或战斗中十分活跃的传奇生物  |
| 3368 | Arkhalis剑 | “我没拿到真空之刃”  |
| 3369 | 彩纸炮 |  |
| 3370 | 八音盒（神塔） |  |
| 3371 | 八音盒（哥布林入侵） |  |
| 3372 | 拜月教邪教徒面具 |  |
| 3373 | 月亮领主面具 |  |
| 3374 | 化石头盔 | 远程暴击率增加4%  |
| 3375 | 化石板甲 | 远程伤害增加5%  |
| 3376 | 化石护胫 | 远程暴击率增加4%  |
| 3377 | 琥珀法杖 |  |
| 3378 | 骨头标枪 |  |
| 3379 | 骨投刀 |  |
| 3380 | 坚固头盔 |  |
| 3381 | 星尘头盔 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加22%  |
| 3382 | 星尘板甲 | 仆从数量上限提高2个 仆从伤害增加22%  |
| 3383 | 星尘护腿 | 仆从数量上限提高2个 仆从伤害增加22%  |
| 3384 | 传送枪 |  |
| 3385 | 奇异植物 | 可用于交换稀有染料  |
| 3386 | 奇异植物 | 可用于交换稀有染料  |
| 3387 | 奇异植物 | 可用于交换稀有染料  |
| 3388 | 奇异植物 | 可用于交换稀有染料  |
| 3389 | 泰拉悠悠球 |  |
| 3390 | 哥布林召唤师旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：哥布林召唤师  |
| 3391 | 蝾螈旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蝾螈  |
| 3392 | 巨型卷壳怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：巨型卷壳怪  |
| 3393 | 龙虾旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：龙虾  |
| 3394 | 弗里茨旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：弗里茨  |
| 3395 | 水月怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：水月怪  |
| 3396 | 飞人博士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：飞人博士  |
| 3397 | 蛾怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蛾怪  |
| 3398 | 残手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：NPCName.None  |
| 3399 | 攀爬魔旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：攀爬魔  |
| 3400 | 屠夫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：屠夫  |
| 3401 | 变态人旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：变态人  |
| 3402 | 致命球旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：致命球  |
| 3403 | 钉头旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：钉头  |
| 3404 | 毒孢旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：NPCName.None  |
| 3405 | 蛇发女妖旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蛇发女妖  |
| 3406 | 装甲步兵旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：装甲步兵  |
| 3407 | 花岗精旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：花岗精  |
| 3408 | 花岗岩巨人横幅 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：花岗岩巨人  |
| 3409 | 血腥僵尸旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：血腥僵尸  |
| 3410 | 滴滴怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：滴滴怪  |
| 3411 | 墓穴爬虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：墓穴爬虫  |
| 3412 | 沙虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：沙虫  |
| 3413 | 蚁狮蜂旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蚁狮蜂  |
| 3414 | 蚁狮马旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蚁狮马  |
| 3415 | 食尸鬼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：食尸鬼  |
| 3416 | 拉弥亚旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：拉弥亚  |
| 3417 | 沙漠幽魂旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：沙漠幽魂  |
| 3418 | 蛇蜥怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蛇蜥怪  |
| 3419 | 沙贼横幅 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：沙贼  |
| 3420 | 观星怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：观星怪  |
| 3421 | 银河织妖旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：银河织妖  |
| 3422 | 液体入侵怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：流体入侵怪  |
| 3423 | 闪耀炮手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：闪耀炮手  |
| 3424 | 小星细胞法杖旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：NPCName.None  |
| 3425 | 星细胞法杖旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：星细胞  |
| 3426 | 流星火怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：流星火怪  |
| 3427 | 火滚怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：火滚怪  |
| 3428 | 千足蜈蚣旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：千足蜈蚣  |
| 3429 | 火龙怪骑士旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：火龙怪骑士  |
| 3430 | 火龙怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：火龙怪  |
| 3431 | 火月怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：火月怪  |
| 3432 | 预言帝旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：预言帝  |
| 3433 | 吮脑怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：吮脑怪  |
| 3434 | 星云浮怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：星云浮怪  |
| 3435 | 进化兽旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：进化兽  |
| 3436 | 异星幼虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：异星幼虫  |
| 3437 | 异星蜂王旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：异星蜂王  |
| 3438 | 异星黄蜂旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：异星黄蜂  |
| 3439 | 星旋怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：星旋怪  |
| 3440 | 漩泥怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：漩泥怪  |
| 3441 | 海盗船长旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：海盗船长  |
| 3442 | 海盗神射手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：海盗神射手  |
| 3443 | 私船海盗旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：私船海盗  |
| 3444 | 海盗弩手旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：海盗弩手  |
| 3445 | 火星走妖旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：火星走妖  |
| 3446 | 红魔鬼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：红魔鬼  |
| 3447 | 粉水母旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：粉水母  |
| 3448 | 绿水母旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：绿水母  |
| 3449 | 暗黑木乃伊旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：暗黑木乃伊  |
| 3450 | 光明木乃伊旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：光明木乃伊  |
| 3451 | 愤怒骷髅怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：愤怒骷髅怪  |
| 3452 | 冰雪陆龟旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：冰雪陆龟  |
| 3453 | 伤害强化焰 |  |
| 3454 | 生命强化焰 |  |
| 3455 | 魔力强化焰 |  |
| 3456 | 星旋碎片 | “旋涡能量源于此碎片”  |
| 3457 | 星云碎片 | “银河之力存在于此碎片内”  |
| 3458 | 日耀碎片 | “宇宙之怒存在于此碎片内”  |
| 3459 | 星尘碎片 | “令人神魂颠倒的粒子围绕此碎片旋转”  |
| 3460 | 夜明矿 | “天堂卵石”  |
| 3461 | 夜明砖 |  |
| 3462 | 星尘斧 |  |
| 3463 | 星尘链锯 |  |
| 3464 | 星尘钻头 |  |
| 3465 | 星尘锤 |  |
| 3466 | 星尘镐 |  |
| 3467 | 夜明锭 | “它汇聚了闪耀的天界能量”  |
| 3468 | 日耀之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 3469 | 星旋强化翼 | 可飞行和缓慢坠落 按DOWN可切换悬停 按UP可停用悬停  |
| 3470 | 星云斗篷 | 可飞行和缓慢坠落 按DOWN可切换悬停 按UP可停用悬停  |
| 3471 | 星尘之翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 3472 | 夜明砖墙 |  |
| 3473 | 日耀喷发剑 | “利用太阳之怒暴击”  |
| 3474 | 星尘细胞法杖 | 召唤星尘细胞来为你战斗 “培养最美丽的细胞传染病菌”  |
| 3475 | 星旋机枪 | 66%的几率不消耗弹药 “劈劈啪啪，乒乒乓乓，一顿混乱，惨绝人寰。”  |
| 3476 | 星云奥秘 | “召唤大量星际能量，用来追杀敌人”  |
| 3477 | 血水 | 使多个块蔓延猩红之地  |
| 3478 | 面纱 | “耐...真耐...”  |
| 3479 | 婚裙 | “妢礼...”  |
| 3480 | 铂金弓 |  |
| 3481 | 铂金锤 |  |
| 3482 | 铂金斧 |  |
| 3483 | 铂金短剑 |  |
| 3484 | 铂金宽剑 |  |
| 3485 | 铂金镐 | 可开采陨石  |
| 3486 | 钨弓 |  |
| 3487 | 钨锤 |  |
| 3488 | 钨斧 |  |
| 3489 | 钨短剑 |  |
| 3490 | 钨宽剑 |  |
| 3491 | 钨镐 | 可开采陨石  |
| 3492 | 铅弓 |  |
| 3493 | 铅锤 |  |
| 3494 | 铅斧 |  |
| 3495 | 铅短剑 |  |
| 3496 | 铅宽剑 |  |
| 3497 | 铅镐 |  |
| 3498 | 锡弓 |  |
| 3499 | 锡锤 |  |
| 3500 | 锡斧 |  |
| 3501 | 锡短剑 |  |
| 3502 | 锡宽剑 |  |
| 3503 | 锡镐 |  |
| 3504 | 铜弓 |  |
| 3505 | 铜锤 |  |
| 3506 | 铜斧 |  |
| 3507 | 铜短剑 |  |
| 3508 | 铜阔剑 |  |
| 3509 | 铜镐 |  |
| 3510 | 银弓 |  |
| 3511 | 银锤 |  |
| 3512 | 银斧 |  |
| 3513 | 银短剑 |  |
| 3514 | 银阔剑 |  |
| 3515 | 银镐 |  |
| 3516 | 金弓 |  |
| 3517 | 金锤 |  |
| 3518 | 金斧 |  |
| 3519 | 金短剑 |  |
| 3520 | 金阔剑 |  |
| 3521 | 金镐 | 可开采陨石  |
| 3522 | 耀斑锤斧 |  |
| 3523 | 星旋锤斧 |  |
| 3524 | 星云锤斧 |  |
| 3525 | 星尘锤斧 |  |
| 3526 | 日耀染料 |  |
| 3527 | 星云燃料 |  |
| 3528 | 星旋染料 |  |
| 3529 | 星尘染料 |  |
| 3530 | 缥缈染料 |  |
| 3531 | 星尘之龙法杖 | 召唤星尘之龙来为你战斗 “有了巨龙后，谁还需要一群仆从呢？”  |
| 3532 | 培根 | 所有属性大幅提升 “培根？培根。”  |
| 3533 | 流沙染料 |  |
| 3534 | 幻象染料 |  |
| 3535 | 珍珠流沙染料 |  |
| 3536 | 星旋天塔柱 | “施展来自星旋塔的少量魔力”  |
| 3537 | 星云天塔柱 | “施展来自星云塔的少量魔力”  |
| 3538 | 星尘天塔柱 | “施展来自星尘塔的少量魔力”  |
| 3539 | 日耀天塔柱 | “施展来自日耀塔的少量魔力”  |
| 3540 | 幻影弓 | 66%的几率不消耗弹药  |
| 3541 | 终极棱镜 | “发射分束生命彩虹”  |
| 3542 | 星云烈焰 | “从猎户腰带到你的手掌”  |
| 3543 | 破晓之光 | “用光明之矛将敌人四分五裂！”  |
| 3544 | 超级治疗药水 |  |
| 3545 | 引爆器 | “炸裂内脏...鲜血淋淋！”  |
| 3546 | 喜庆弹射器 |  |
| 3547 | 弹力雷管 | 可摧毁大部分图格的大炸弹 “这将是一个可怕的想法”  |
| 3548 | 快乐手榴弹 | 不会摧毁图格的小炸弹  |
| 3549 | 远古操纵机 | 用来通过月亮碎片和夜明矿制作物品  |
| 3550 | 红焰银染料 |  |
| 3551 | 绿焰银染料 |  |
| 3552 | 蓝焰银染料 |  |
| 3553 | 反光铜染料 |  |
| 3554 | 反光黑曜石染料 |  |
| 3555 | 反光金属染料 |  |
| 3556 | 午夜彩虹染料 |  |
| 3557 | 黑白染料 |  |
| 3558 | 淡银染料 |  |
| 3559 | 银黑染料 |  |
| 3560 | 红酸性染料 |  |
| 3561 | 凝胶染料 |  |
| 3562 | 粉凝胶染料 |  |
| 3563 | 红松鼠 |  |
| 3564 | 金松鼠 |  |
| 3565 | 红松鼠笼 |  |
| 3566 | 金松鼠笼 |  |
| 3567 | 夜明弹 | “鬼怪排成行，一发百中...”  |
| 3568 | 夜明箭 | “以音速射下它们！”  |
| 3569 | 月亮传送门法杖 | 召唤哨兵 召唤月亮传送门，向敌人发射激光  |
| 3570 | 月耀 | 降落月耀球  |
| 3571 | 七彩水晶法杖 | 召唤哨兵 召唤用来驱逐敌人的发光水晶 “公爵，多么缤纷的颜色！”  |
| 3572 | 月钩 | “想要得到月亮？抓住它然后拉下来！”  |
| 3573 | 日耀碎片块 |  |
| 3574 | 星旋碎片块 |  |
| 3575 | 星云碎片块 |  |
| 3576 | 星尘碎片块 |  |
| 3577 | 可疑触手 | 召唤可疑眼球可提供照明 “我知道你在想什么...”  |
| 3578 | Yoraiz0r的制服 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3579 | Yoraiz0r的裙 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3580 | Yoraiz0r的魔法 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落 无论此配饰对你产生什么作用，逃跑都没错！  |
| 3581 | Yoraiz0r的怒容 | “非常适合冒充开发者！” 如果看到这种情况，你应该逃跑...  |
| 3582 | Jim的翅膀 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落  |
| 3583 | Yoraiz0r的染色护目镜 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3584 | 生命树叶墙 |  |
| 3585 | Skiphs的面具 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3586 | Skiphs的皮肤 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3587 | Skiphs的熊裤 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3588 | Skiphs的爪子 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落  |
| 3589 | Loki的头盔 | “非常适合冒充开发者！” 乱生于治，怯生于勇，弱生于强  |
| 3590 | Loki的胸甲 | “非常适合冒充开发者！” 知己知彼。百战不殆…  |
| 3591 | Loki的护胫 | “非常适合冒充开发者！” 公正之轮，其速慢，其效优。  |
| 3592 | Loki的翅膀 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落 难知如阴，动如雷震。  |
| 3593 | 沙史莱姆旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：沙史莱姆  |
| 3594 | 海蜗牛旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：海蜗牛  |
| 3595 | 月亮领主纪念章 |  |
| 3596 | 不是小孩，也不是乌贼 | 'V. Costa Moura'  |
| 3597 | 烈焰冥王染料 |  |
| 3598 | 恐怖染料 |  |
| 3599 | Loki的染料 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 3600 | 暗影焰冥王染料 |  |
| 3601 | 天界符 | 召唤月亮末日  |
| 3602 | 逻辑门灯（关） | 将此物放置在逻辑门上，以添加检测方法  |
| 3603 | 逻辑门（与） | 所有灯亮时激活，其他情况下停用  |
| 3604 | 逻辑门（或） | 判断它上面的逻辑门灯 任意一盏灯亮时激活，其他情况下停用  |
| 3605 | 逻辑门（与非） | 部分灯亮时激活，其他情况下停用  |
| 3606 | 逻辑门（或非） | 判断它上面的逻辑门灯 没有灯亮时激活，其他情况下停用  |
| 3607 | 逻辑门（异或） | 判断它上面的逻辑门灯 仅有一盏灯亮时激活，其他情况下停用  |
| 3608 | 逻辑门（同或） | 判断它上面的逻辑门灯 所有灯亮且“亮”灯总数不止一盏时激活，其他情况下停用 通常也称为“同或门”  |
| 3609 | 传送带（顺时针） |  |
| 3610 | 传送带（逆时针） |  |
| 3611 | 精密线控仪 | 允许对电线进行终极控制！ 右键点击时按住不放可编辑电线设置  |
| 3612 | 黄扳手 | 放置黄电线  |
| 3613 | 逻辑感应器（昼） | 黎明破晓时激活  |
| 3614 | 逻辑感应器（夜） | 夜幕降临时激活  |
| 3615 | 逻辑感应器（玩家出入上方） | 当玩家越过时激活，其他情况下停用  |
| 3616 | 分线盒 | 分离电线路径 可锤击！  |
| 3617 | 广播盒 |  |
| 3618 | 逻辑门灯（开） | 将此物放置在逻辑门上，以添加检测方法  |
| 3619 | 机械晶状体 | 允许扩大电线视野  |
| 3620 | 制动魔杖 | 激活制动器  |
| 3621 | 红团队块 |  |
| 3622 | 红团队平台 |  |
| 3623 | 静止钩 |  |
| 3624 | 自动安放器 | 自动将制动器放置在已放好的物品上  |
| 3625 | 五彩扳手 | 右键点击时按住不放可编辑电线设置  |
| 3626 | 粉色加重压力板 | 玩家上去或下来时激活  |
| 3627 | 工程头盔 |  |
| 3628 | 同伴方块 | 易受熔岩伤害！  |
| 3629 | 彩线灯泡 | 点亮每种电线颜色对应的灯泡  |
| 3630 | 橙色加重压力板 | 玩家上去或下来时激活  |
| 3631 | 紫色加重压力板 | 玩家上去或下来时激活  |
| 3632 | 青色加重压力板 | 玩家上去或下来时激活  |
| 3633 | 绿团队块 |  |
| 3634 | 蓝团队块 |  |
| 3635 | 黄团队块 |  |
| 3636 | 粉团队块 |  |
| 3637 | 白团队块 |  |
| 3638 | 绿团队平台 |  |
| 3639 | 蓝团队平台 |  |
| 3640 | 黄团队平台 |  |
| 3641 | 粉团队平台 |  |
| 3642 | 白团队平台 |  |
| 3643 | 大琥珀 | 适合夺取宝石。你死后掉落  |
| 3644 | 红玉宝石锁 | 右键点击可放置或移除大红玉  |
| 3645 | 蓝玉宝石锁 | 右键点击可放置或移除大蓝玉  |
| 3646 | 翡翠宝石锁 | 右键点击可放置或移除大翡翠  |
| 3647 | 黄玉宝石锁 | 右键点击可放置或移除大黄玉  |
| 3648 | 紫晶宝石锁 | 右键点击可放置或移除大紫晶  |
| 3649 | 钻石宝石锁 | 右键点击可放置或移除大钻石  |
| 3650 | 琥珀宝石锁 | 右键点击可放置或移除大琥珀  |
| 3651 | 松鼠雕像 |  |
| 3652 | 蝴蝶雕像 |  |
| 3653 | 蠕虫雕像 |  |
| 3654 | 萤火虫雕像 |  |
| 3655 | 蝎子雕像 |  |
| 3656 | 蜗牛雕像 |  |
| 3657 | 蚱蜢雕像 |  |
| 3658 | 老鼠雕像 |  |
| 3659 | 小鸭雕像 |  |
| 3660 | 企鹅雕像 |  |
| 3661 | 青蛙雕像 |  |
| 3662 | 蚜虫雕像 |  |
| 3663 | 逻辑门灯（故障） | 将此物放置在逻辑门灯上，可随机激活  |
| 3664 | 传送枪站 |  |
| 3665 | 受困宝箱 |  |
| 3666 | 受困金箱 |  |
| 3667 | 受困暗影箱 |  |
| 3668 | 受困乌木箱 |  |
| 3669 | 受困红木箱 |  |
| 3670 | 受困珍珠木箱 |  |
| 3671 | 受困常春藤箱 |  |
| 3672 | 受困冰冻箱 |  |
| 3673 | 受困生命木箱 |  |
| 3674 | 受困天域箱 |  |
| 3675 | 受困暗影木箱 |  |
| 3676 | 受困蛛丝箱 |  |
| 3677 | 受困丛林蜥蜴箱 |  |
| 3678 | 受困水中箱 |  |
| 3679 | 受困丛林箱 |  |
| 3680 | 受困腐化箱 |  |
| 3681 | 受困猩红箱 |  |
| 3682 | 受困神圣箱 |  |
| 3683 | 受困冰雪箱 |  |
| 3684 | 受困王朝箱 |  |
| 3685 | 受困蜂蜜箱 |  |
| 3686 | 受困蒸汽朋克箱 |  |
| 3687 | 受困棕榈木箱 |  |
| 3688 | 受困蘑菇箱 |  |
| 3689 | 受困针叶木箱 |  |
| 3690 | 受困史莱姆箱 |  |
| 3691 | 受困绿地牢箱 |  |
| 3692 | 受困粉地牢箱 |  |
| 3693 | 受困蓝地牢箱 |  |
| 3694 | 受困骨箱 |  |
| 3695 | 受困仙人掌箱 |  |
| 3696 | 受困血肉箱 |  |
| 3697 | 受困黑曜石箱 |  |
| 3698 | 受困南瓜箱 |  |
| 3699 | 受困阴森箱 |  |
| 3700 | 受困玻璃箱 |  |
| 3701 | 受困火星箱 |  |
| 3702 | 受困陨石箱 |  |
| 3703 | 受困花岗岩箱 |  |
| 3704 | 受困大理石箱 |  |
| 3705 | ItemName.Fake_newchest1 |  |
| 3706 | ItemName.Fake_newchest2 |  |
| 3707 | 青绿压力垫板 | 射弹触碰到它时激活  |
| 3708 | 爬墙蜘蛛雕像 |  |
| 3709 | 独角兽雕像 |  |
| 3710 | 滴滴怪雕像 |  |
| 3711 | 幻灵雕像 |  |
| 3712 | 骨头骷髅雕像 |  |
| 3713 | 亡灵维京海盗雕像 |  |
| 3714 | 蛇发女妖雕像 |  |
| 3715 | 鸟妖雕像 |  |
| 3716 | 猪龙雕像 |  |
| 3717 | 装甲步兵雕像 |  |
| 3718 | 花岗岩巨人雕像 |  |
| 3719 | 武装僵尸雕像 |  |
| 3720 | 血腥僵尸雕像 |  |
| 3721 | 渔夫渔具袋 | 钓鱼线永远都不会断，减少鱼饵消耗率，提高渔力  |
| 3722 | 喷泉 |  |
| 3723 | 超亮篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 3724 | 骨头篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 3725 | 像素盒 | 分离电线路径 水平信号熄灯 交叉信号开灯  |
| 3726 | 液体感应器（水） | 上面有水时激活，其他情况下停用  |
| 3727 | 液体感应器（熔岩） | 上面有熔岩时激活，其他情况下停用  |
| 3728 | 液体感应器（蜂蜜） | 上面有蜂蜜时激活，其他情况下停用  |
| 3729 | 液体感应器（任何） | 上面有液体时激活，其他情况下停用  |
| 3730 | 派对气球束 |  |
| 3731 | 气球兔兔 |  |
| 3732 | 派对帽 |  |
| 3733 | 呆萌向日葵花瓣头盔 |  |
| 3734 | 呆萌向日葵上衣 |  |
| 3735 | 呆萌向日葵裤装 |  |
| 3736 | 呆萌粉气球 | “闻起来像泡泡糖，象征着幸福”  |
| 3737 | 呆萌紫气球 | “闻起来像薰衣草，象征着热情”  |
| 3738 | 呆萌绿气球 | “闻起来像薄荷，象征着欢乐”  |
| 3739 | 蓝饰带 | 异常耐用，足以用来攀登！  |
| 3740 | 绿饰带 | 异常耐用，足以用来攀登！  |
| 3741 | 粉饰带 | 异常耐用，足以用来攀登！  |
| 3742 | 呆萌气球机 | 它永远不会停止庆祝！  |
| 3743 | 呆萌丝带气球（粉） |  |
| 3744 | 呆萌丝带气球（紫） |  |
| 3745 | 呆萌丝带气球（绿） |  |
| 3746 | 猪龙彩罐 | 打出狂欢派对！ 可能会有惊喜！  |
| 3747 | 派对中心 | “气球将从天而降”  |
| 3748 | 呆萌丝带派对气球束 | “系起来让大家都开心”  |
| 3749 | 派对礼物 | 想知道里面有什么？  |
| 3750 | 蛋糕块 | “你大快朵颐。其他人大快朵颐。管它呢。”  |
| 3751 | 齿轮墙 | 生产力提高200%  |
| 3752 | 沙暴墙 | 你可以安全观看的落沙  |
| 3753 | 降雪墙 | 比雪球冷多了  |
| 3754 | 沙暴块 | 你可以安全观看的落沙  |
| 3755 | 降雪块 | 比雪球冷多了  |
| 3756 | 雪云 | 防止掉落伤害  |
| 3757 | 企鹅兜帽 | 加入企鹅在线 “非常适合冒充游戏主播！”  |
| 3758 | 企鹅夹克 | 加入企鹅在线 “非常适合冒充游戏主播！”  |
| 3759 | 企鹅裤 | 加入企鹅在线 “非常适合冒充游戏主播！”  |
| 3760 | 呆萌粉气球墙 | “闻起来像泡泡糖，象征着幸福”  |
| 3761 | 呆萌紫气球墙 | “闻起来像薰衣草，象征着热情”  |
| 3762 | 呆萌绿气球墙 | “闻起来像薄荷，象征着欢乐”  |
| 3763 | 0x33飞行员 | 激发你内心的飞人 “非常适合冒充游戏主播！”  |
| 3764 | 蓝晶光刃 |  |
| 3765 | 红晶光刃 |  |
| 3766 | 绿晶光刃 |  |
| 3767 | 紫晶光刃 |  |
| 3768 | 白晶光刃 |  |
| 3769 | 黄晶光刃 |  |
| 3770 | 神灵诅咒 | 允许用双脚换取缓慢坠落的效果  |
| 3771 | 远古号角 | 召唤可骑乘的蛇蜥怪坐骑  |
| 3772 | 颌骨剑 |  |
| 3773 | 远古头饰 |  |
| 3774 | 远古上衣 |  |
| 3775 | 远古裤 |  |
| 3776 | 禁戒面具 | 魔法和仆从伤害各增加15%  |
| 3777 | 禁戒长袍 | 最大魔力值增加40 仆从伤害增加10% 仆从数量上限提高1个  |
| 3778 | 禁戒裤 | 最大魔力值增加40 魔法伤害增加10% 仆从数量上限提高1个  |
| 3779 | 神灯烈焰 |  |
| 3780 | 沙尘精旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：沙尘精  |
| 3781 | 袖珍镜 | 对石化术免疫  |
| 3782 | 魔法沙粒滴管 |  |
| 3783 | 禁戒碎片 |  |
| 3784 | 拉弥亚蛇尾裤 |  |
| 3785 | 拉弥亚披肩 |  |
| 3786 | 拉弥亚面具 |  |
| 3787 | 裂天剑 |  |
| 3788 | 玛瑙爆破枪 |  |
| 3789 | 沙鲨旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：沙鲨  |
| 3790 | 噬骨沙鲨旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：噬骨沙鲨  |
| 3791 | 戮血沙鲨旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：戮血沙鲨  |
| 3792 | 晶狐沙鲨旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：晶狐沙鲨  |
| 3793 | 愤怒翻滚怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：愤怒翻滚怪  |
| 3794 | 远古布匹 |  |
| 3795 | 沙漠幽魂灯 |  |
| 3796 | 八音盒（沙尘暴） |  |
| 3797 | 学徒帽 | 哨兵数量上限提高1个，魔法伤害增加10%，魔力花费减少10%  |
| 3798 | 学徒长袍 | 仆从伤害增加20%，魔法伤害增加10%  |
| 3799 | 学徒裤 | 仆从伤害增加10%，魔法暴击率和移动速度各提高20%  |
| 3800 | 侍卫大头盔 | 哨兵数量上限提高1个，提高生命再生速度  |
| 3801 | 侍卫板甲 | 仆从和近战伤害各增加15%  |
| 3802 | 侍卫护胫 | 仆从伤害增加15%，近战暴击率和移动速度各提高15%  |
| 3803 | 女猎人假发 | 哨兵数量上限提高1个，远程暴击率提高10%  |
| 3804 | 女猎人上衣 | 仆从和远程伤害各增加20%，10%的几率不消耗弹药  |
| 3805 | 女猎人裤 | 仆从伤害增加10%，移动速度提高20%  |
| 3806 | 和尚浓眉秃头帽 | 哨兵数量上限提高1个，近战攻击速度提高20%  |
| 3807 | 和尚衣 | 仆从和近战伤害各增加20%  |
| 3808 | 和尚裤 | 仆从伤害增加10%， 近战暴击率提高15%，移动速度提高20%  |
| 3809 | 学徒围巾 | 哨兵数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 3810 | 侍卫护盾 | 哨兵数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 3811 | 女猎人圆盾 | 哨兵数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 3812 | 和尚腰带 | 哨兵数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 3813 | 护卫熔炉 | 可用来储存你的物品 储存的物品只有你能使用  |
| 3814 | 战争桌 |  |
| 3815 | 战争桌旗 |  |
| 3816 | 埃特尼亚水晶座 | 可托住埃特尼亚水晶  |
| 3817 | 护卫奖章 | 用于与酒馆老板进行交易的货币  |
| 3818 | 爆炸烈焰魔杖 | 召唤哨兵 一般速度的塔，可以射出爆炸的火球 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3819 | 爆炸烈焰手杖 | 召唤哨兵 一般速度的塔，可以射出爆炸的火球 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3820 | 爆炸烈焰法杖 | 召唤哨兵 一般速度的塔，可以射出爆炸的火球 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3821 | 麦芽酒投掷器 |  |
| 3822 | 天国魔力 | 经常用于以物理形式的防御表现一个人的意志力  |
| 3823 | 地狱烙印 | 右键点击以用护盾防护  |
| 3824 | 弩车魔杖 | 召唤哨兵 速度缓慢但伤害力极高的塔，可以射出穿透性箭矢 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3825 | 弩车手杖 | 召唤哨兵 速度缓慢但伤害力极高的塔，可以射出穿透性箭矢 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3826 | 弩车法杖 | 召唤哨兵 速度缓慢但伤害力极高的塔，可以射出穿透性箭矢 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3827 | 飞龙 | 向前释放心的能量  |
| 3828 | 埃特尼亚水晶 | 放入埃特尼亚水晶座以召唤埃特尼亚的传送门  |
| 3829 | 闪电光环魔杖 | 召唤哨兵 可以反复击打进入其内部的敌人的光环 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3830 | 闪电光环手杖 | 召唤哨兵 可以反复击打进入其内部的敌人的光环 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3831 | 闪电光环法杖 | 召唤哨兵 可以反复击打进入其内部的敌人的光环 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3832 | 爆炸机关魔杖 | 召唤哨兵 可在敌人来到附近时爆炸的机关 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3833 | 爆炸机关手杖 | 召唤哨兵 可在敌人来到附近时爆炸的机关 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3834 | 爆炸机关法杖 | 召唤哨兵 可在敌人来到附近时爆炸的机关 在保卫埃特尼亚水晶时消耗10点天国魔力  |
| 3835 | 瞌睡章鱼 | 可在挥动以粉碎敌人时补充能量  |
| 3836 | 恐怖关刀 | 可在击打敌人时召唤鬼魂  |
| 3837 | 天国哥布林投弹手旗 |  |
| 3838 | 天国哥布林旗 |  |
| 3839 | 撒旦骷髅旗 |  |
| 3840 | 德拉克龙旗 |  |
| 3841 | 小妖魔滑翔怪旗 |  |
| 3842 | 小妖魔旗 |  |
| 3843 | 枯萎兽旗 |  |
| 3844 | 天国飞龙旗 |  |
| 3845 | 天国标枪投掷怪旗 |  |
| 3846 | 天国荧光虫旗 |  |
| 3847 | ItemName.OgreMask |  |
| 3848 | ItemName.GoblinMask |  |
| 3849 | ItemName.GoblinBomberCap |  |
| 3850 | ItemName.EtherianJavelin |  |
| 3851 | ItemName.KoboldDynamiteBackpack |  |
| 3852 | 无限智慧巨著 | 想知道是谁把一本无限智慧巨著戳在一根棍子上... 右键点击以施放强大的龙卷风  |
| 3853 | ItemName.BoringBow |  |
| 3854 | 幽灵凤凰 | 利用不朽火焰的力量  |
| 3855 | Gato蛋 | 召唤宠物Gato  |
| 3856 | 飞眼怪蛋 | 召唤宠物闪烁灯芯来提供照明  |
| 3857 | 龙蛋 | 召唤宠物龙  |
| 3858 | 天龙之怒 | 右键点击握持时则可交替展开攻击！  |
| 3859 | 空中祸害 | 射出分裂的箭，对空中的敌人造成更多伤害  |
| 3860 | 宝藏袋（双足翼龙） | 右键点击可打开  |
| 3861 | ItemName.BossBagOgre | 右键点击可打开  |
| 3862 | ItemName.BossBagDarkMage | 右键点击可打开  |
| 3863 | 双足翼龙面具 |  |
| 3864 | 暗黑魔法师面具 |  |
| 3865 | 食人魔面具 |  |
| 3866 | 双足翼龙纪念章 |  |
| 3867 | 暗黑魔法师纪念章 |  |
| 3868 | 食人魔纪念章 |  |
| 3869 | 音乐盒（撒旦军队） |  |
| 3870 | 双足翼龙怒气 | 溅弹防御减少瘴气！  |
| 3871 | 英灵殿骑士头盔 | 哨兵数量上限提高2个，仆从和近战伤害各增加10%  |
| 3872 | 英灵殿骑士胸甲 | 仆从伤害增加30%，生命再生速度大幅提高  |
| 3873 | 英灵殿骑士护胫 | 仆从伤害、近战暴击率和移动速度各增加20%  |
| 3874 | 暗黑艺术家帽子 | 哨兵数量上限提高2个 仆从和魔法伤害各增加15%  |
| 3875 | 暗黑艺术家长袍 | 仆从伤害增加25%，魔法伤害增加10% 魔力花费减少15%  |
| 3876 | 暗黑艺术家护腿 | 仆从伤害增加20%，魔法暴击率增加25% 移动速度提高20%  |
| 3877 | 红色骑术兜帽 | 哨兵数量上限提高2个 仆从伤害和远程暴击率各增加10%  |
| 3878 | 红色骑术服 | 仆从和远程伤害各增加25%，20%的几率不消耗弹药  |
| 3879 | 红色骑术护腿 | 仆从伤害增加25%，远程暴击率增加10% 移动速度提高20%  |
| 3880 | 渗透忍者头盔 | 哨兵数量上限提高2个，近战和仆从伤害各增加20%  |
| 3881 | 渗透忍者上衣 | 仆从伤害和近战速度各增加20% 近战暴击率增加5%  |
| 3882 | 渗透忍者裤装 | 仆从伤害和近战暴击率各增加20% 移动速度提高30%  |
| 3883 | 双足翼龙之翼 | 可飞行和缓慢坠落 按DOWN可切换悬停 按UP可停用悬停  |
| 3884 | 水晶宝箱 |  |
| 3885 | 金色宝箱 |  |
| 3886 | 受困水晶宝箱 |  |
| 3887 | 受困金色宝箱 |  |
| 3888 | 水晶门 |  |
| 3889 | 水晶椅子 |  |
| 3890 | 水晶蜡烛 |  |
| 3891 | 水晶灯笼 |  |
| 3892 | 水晶灯 |  |
| 3893 | 水晶烛台 |  |
| 3894 | 水晶吊灯 |  |
| 3895 | 水晶浴缸 |  |
| 3896 | 水晶水槽 |  |
| 3897 | 水晶床 |  |
| 3898 | 水晶时钟 |  |
| 3899 | 日盘时钟 |  |
| 3900 | 蓝地牢时钟 |  |
| 3901 | 绿地牢时钟 |  |
| 3902 | 粉地牢时钟 |  |
| 3903 | 水晶平台 |  |
| 3904 | 金色平台 |  |
| 3905 | 王朝木平台 |  |
| 3906 | 丛林蜥蜴平台 |  |
| 3907 | 血肉平台 |  |
| 3908 | 冰冻平台 |  |
| 3909 | 水晶工作台 |  |
| 3910 | 金色工作台 |  |
| 3911 | 水晶梳妆台 |  |
| 3912 | 王朝梳妆台 |  |
| 3913 | 冰冻梳妆台 |  |
| 3914 | 生命木梳妆台 |  |
| 3915 | 水晶钢琴 |  |
| 3916 | 王朝钢琴 |  |
| 3917 | 水晶书架 |  |
| 3918 | 水晶沙发 |  |
| 3919 | 王朝沙发 |  |
| 3920 | 水晶桌 |  |
| 3921 | Arkhalis的兜帽 | “非常适合冒充开发者！” '我没有从网格中拿到'  |
| 3922 | Arkhalis的紧身衣 | “非常适合冒充开发者！” '我没有从网格中拿到'  |
| 3923 | Arkhalis的紧身服 | “非常适合冒充开发者！” '我没有从网格中拿到'  |
| 3924 | Arkhalis的飞翼 | “非常适合冒充开发者！” '我没有从网格中拿到' 可飞行和缓慢坠落  |
| 3925 | Leinfors的护发器 | “非常适合冒充开发者！” '为了保持甜美动人的风格'  |
| 3926 | Leinfors的奇异风 | “非常适合冒充开发者！” '重获性感'  |
| 3927 | Leinfors的潮裤 | “非常适合冒充开发者！” “口袋里可能有意大利面”  |
| 3928 | Leinfors的卷缠斗篷 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落 “到处都是！啥意思啊？！”  |
| 3929 | Leinfors的奢华洗发液 | “非常适合冒充开发者！” “莱恩公司出品”  |
| 3930 | 喜庆弹射器Mk2 | 50%的几率不消耗弹药 “一切美好的事物都以砰的一声…或很多声结束！”  |
| 3931 | 蜘蛛浴缸 |  |
| 3932 | 蜘蛛床 |  |
| 3933 | 蜘蛛书架 |  |
| 3934 | 蜘蛛梳妆台 |  |
| 3935 | 蜘蛛烛台 |  |
| 3936 | 蜘蛛蜡烛 |  |
| 3937 | 蜘蛛椅 |  |
| 3938 | 蜘蛛吊灯 |  |
| 3939 | 蜘蛛箱 |  |
| 3940 | 蜘蛛时钟 |  |
| 3941 | 蜘蛛门 |  |
| 3942 | 蜘蛛灯 |  |
| 3943 | 蜘蛛灯笼 |  |
| 3944 | 蜘蛛钢琴 |  |
| 3945 | 蜘蛛平台 |  |
| 3946 | 蜘蛛水槽 | “蜘蛛槽，蜘蛛槽，蜘蛛能干的你也行…”  |
| 3947 | 蜘蛛沙发 |  |
| 3948 | 蜘蛛桌 |  |
| 3949 | 蜘蛛工作台 |  |
| 3950 | 受困蜘蛛箱 |  |
| 3951 | 铁砖 |  |
| 3952 | 铁砖墙 |  |
| 3953 | 铅砖 |  |
| 3954 | 铅砖墙 |  |
| 3955 | 损伤块 |  |
| 3956 | 损伤块墙 |  |
| 3957 | 损伤平台 |  |
| 3958 | 损伤浴缸 |  |
| 3959 | 损伤床 |  |
| 3960 | 损伤书架 |  |
| 3961 | 损伤烛台 |  |
| 3962 | 损伤蜡烛 |  |
| 3963 | 损伤椅 |  |
| 3964 | 损伤吊灯 |  |
| 3965 | 损伤宝箱 |  |
| 3966 | 损伤时钟 |  |
| 3967 | 损伤门 |  |
| 3968 | 损伤梳妆台 |  |
| 3969 | 损伤灯 |  |
| 3970 | 损伤灯笼 |  |
| 3971 | 损伤钢琴 |  |
| 3972 | 损伤水槽 |  |
| 3973 | 损伤沙发 |  |
| 3974 | 损伤桌 |  |
| 3975 | 损伤工作台 |  |
| 3976 | 受困损伤箱 |  |
| 3977 | 帽架 | 当要显示帽子和头盔时右键点击  |
| 3978 | ItemName.ColorOnlyDye |  |
| 3979 | 珍珠木匣 | 右键点击可打开  |
| 3980 | 秘银匣 | 右键点击可打开  |
| 3981 | 钛金匣 | 右键点击可打开  |
| 3982 | 污损匣 | 右键点击可打开  |
| 3983 | 血匣 | 右键点击可打开  |
| 3984 | 围栏匣 | 右键点击可打开  |
| 3985 | 天蓝匣 | 右键点击可打开  |
| 3986 | 天赐匣 | 右键点击可打开  |
| 3987 | 荆棘匣 | 右键点击可打开  |
| 3988 | 死人宝箱 | 打开时激活  |
| 3989 | 高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 3990 | 水陆两用靴 | 穿戴者可飞速奔跑 提高跳跃速度，并允许自动跳跃 增加坠落阻力  |
| 3991 | 奥秘花 | 魔力消耗减少8% 需要时自动使用魔力药水 敌人将不太可能瞄准你  |
| 3992 | 狂战士手套 | 提高近战击退力 近战速度提高12% 为近战武器启用自动摆动 增加近战武器的尺寸 敌人更有可能瞄准你  |
| 3993 | 仙灵靴 | 可飞行 穿戴者可飞速奔跑 你走过的草地上会生长花朵  |
| 3994 | 青蛙脚蹼 | 可游泳 提高跳跃速度，并允许自动跳跃 增加坠落阻力  |
| 3995 | 青蛙装备 | 可游泳 可爬墙 提高跳跃速度，并允许自动跳跃 增加坠落阻力 “做绿色生物可不容易”  |
| 3996 | 青蛙带 | 可爬墙 提高跳跃速度，并允许自动跳跃 增加坠落阻力  |
| 3997 | 冰冻护盾 | 对击退免疫 生命值低于50%时，在所有者周围放置可减少25%伤害的外壳 当生命值高于25%时，吸收团队中玩家所受伤害的25%  |
| 3998 | 英雄护盾 | 对击退免疫 当生命值高于25%时，吸收团队中玩家所受伤害的25% 敌人更有可能瞄准你  |
| 3999 | 岩浆骷髅头 | 近战攻击造成燃火伤害 对火块免疫  |
| 4000 | 磁花 | 魔力消耗减少8% 需要时自动使用魔力药水 扩大魔力星的拾取范围  |
| 4001 | 魔力斗篷 | 魔力消耗减少8% 需要时自动使用魔力药水 受到伤害后会使星星坠落 收集后，星星会恢复魔力  |
| 4002 | 熔火箭袋 | 箭的伤害增加10%，箭的速度大大提高 20%的几率不消耗箭 点燃闪耀的木箭 “在恐惧中颤抖吧！”  |
| 4003 | 熔火骷髅头玫瑰 | 近战攻击造成燃火伤害 对火块免疫 减少因触碰熔岩而受到的伤害  |
| 4004 | 黑曜石骷髅头玫瑰 | 对火块免疫 减少因触碰熔岩而受到的伤害  |
| 4005 | 侦察镜 | 增加枪的可视范围（右键点击可缩小） 远程伤害和暴击率各增加10% 敌人将不太可能瞄准你 “发现敌人”  |
| 4006 | 潜行者箭袋 | 箭的伤害增加10%，箭的速度大大提高 20%的几率不消耗箭 敌人不太可能瞄准你  |
| 4007 | 毒刺项链 | 盔甲穿透力增加5 受到伤害后释放蜜蜂，并将使用者浸入蜂蜜  |
| 4008 | 超亮头盔 | 穿戴时可扩大视野，提供照明 “黑暗对你毫无保留”  |
| 4009 | 苹果 | 所有属性小幅提升 “一天一苹果，骷髅博士远离我！”  |
| 4010 | 苹果派切片 | 所有属性中幅提升 “嗯…馅饼。”  |
| 4011 | 苹果派 | 所有属性大幅提升 “没有什么比苹果馅饼更具泰拉瑞亚特色了。”  |
| 4012 | 香蕉船 | 所有属性中幅提升 “做成香蕉，然后剖开！”  |
| 4013 | 烧烤排骨 | 所有属性大幅提升 “烤至金黄！”  |
| 4014 | 炖兔兔 | 所有属性小幅提升 “这只兔兔的好运到头了。”  |
| 4015 | 汉堡 | 所有属性大幅提升 “…等等！是99美分。”  |
| 4016 | 鸡块 | 所有属性中幅提升 “警告：可能会有树妖。”  |
| 4017 | 巧克力曲奇饼干 | 所有属性中幅提升 “新鲜出炉”  |
| 4018 | 奶油苏打 | 所有属性中幅提升 “好多泡沫！”  |
| 4019 | 食用蜗牛 | 所有属性中幅提升 “看那只食用蜗牛！”  |
| 4020 | 煎蛋 | 所有属性中幅提升 “荷包蛋只煎一面！”  |
| 4021 | 炸薯条 | 所有属性中幅提升 “番茄酱在哪里！？”  |
| 4022 | 金怡口 | 所有属性大幅提升 “（真）好吃！”  |
| 4023 | 葡萄 | 所有属性中幅提升 “不包括怒气。”  |
| 4024 | 烤松鼠 | 所有属性小幅提升 “这样你就不用管我的喂鸟器了…”  |
| 4025 | 热狗 | 所有属性中幅提升 “热狗！”  |
| 4026 | 冰淇淋 | 所有属性中幅提升 “在它融化之前吃掉它！”  |
| 4027 | 奶昔 | 所有属性大幅提升 “它把男孩们带到了院子里！”  |
| 4028 | 玉米片 | 所有属性中幅提升 “是玉米片，是我的！”  |
| 4029 | 披萨 | 所有属性大幅提升 “再加些意大利香肠和奶酪。”  |
| 4030 | 薯片 | 所有属性小幅提升 “停不了的乐事！”  |
| 4031 | 烤鸟 | 所有属性小幅提升 “食用分量：1个小孩的量。”  |
| 4032 | 烤鸭 | 所有属性中幅提升 “比墙里找到的烤鸡更好吃。”  |
| 4033 | 炒蛙腿 | 所有属性小幅提升 “另一种白肉。”  |
| 4034 | 海鲜大餐 | 所有属性大幅提升 “我看到吃的了，我要吃。”  |
| 4035 | 鲜虾三明治 | 所有属性中幅提升 “尽情享用三明治吧！”  |
| 4036 | 意大利面 | 所有属性大幅提升 “有嚼劲！”  |
| 4037 | 牛排 | 所有属性大幅提升 “搭配番茄酱很棒！”  |
| 4038 | 熔火护身符 | 对火块免疫 7秒内对熔岩免疫  |
| 4039 | 高尔夫球杆（铁杆） | 一种最适合中等距离的圆润高尔夫球杆 高尔夫球会飞出一段中等距离，垂直倾角适当  |
| 4040 | 高尔夫球洞 | 目的是让你把高尔夫球击进球洞 让所有人知道你有多厉害  |
| 4041 | 蓝花种子 |  |
| 4042 | 洋红花种子 |  |
| 4043 | 粉花种子 |  |
| 4044 | 红花种子 |  |
| 4045 | 黄花种子 |  |
| 4046 | 蓝紫花种子 |  |
| 4047 | 白花种子 |  |
| 4048 | 高茎草种子 |  |
| 4049 | 割草机 | 修剪纯洁神圣的草 修剪草能降低敌人生成速度  |
| 4050 | 猩红石砖 |  |
| 4051 | 光面沙岩 |  |
| 4052 | 猩红石砖墙 |  |
| 4053 | 光面沙岩墙 |  |
| 4054 | 血月天塔柱 | “维持血月的一部分”  |
| 4055 | 沙丘行者靴 | 穿戴者可飞速奔跑，在沙地上能跑更快 “走路没有节奏，你就不会吸引到蠕虫”  |
| 4056 | 远古凿子 | 采矿速度提高25% “古老的问题还需古老的解决方法”  |
| 4057 | 雨歌 | 可演奏的乐器 “这些小过门很劲爆”  |
| 4058 | 骷髅头弓 |  |
| 4059 | 化石镐 |  |
| 4060 | 超级星星枪炮 | “当然，天才，但你要去哪弄这么多星星呢？”  |
| 4061 | 风暴长矛 |  |
| 4062 | 霹雳法杖 |  |
| 4063 | 鼓组 | “笨蛋，噗嘶”  |
| 4064 | 野餐桌 |  |
| 4065 | 精致野餐桌 |  |
| 4066 | 沙漠矿车 |  |
| 4067 | 鲤鱼矿车 | 允许快速在水中行走 “干掉它”  |
| 4068 | 粉仙灵 | “嘿！听着！”  |
| 4069 | 绿仙灵 | “嘿！听着！”  |
| 4070 | 蓝仙灵 | “嘿！听着！”  |
| 4071 | 眼蛱蝶壳 |  |
| 4072 | 闪电海螺壳 |  |
| 4073 | 郁金香壳 |  |
| 4074 | 风车 |  |
| 4075 | 风向标 |  |
| 4076 | 虚空保险库 | 可用来储存你的物品 储存的物品只有你能使用 将包含由虚空袋拾取的物品  |
| 4077 | 八音盒（夜间海洋） |  |
| 4078 | 八音盒（史莱姆雨） |  |
| 4079 | 八音盒（日间太空） |  |
| 4080 | 八音盒（日间小镇） |  |
| 4081 | 八音盒（夜间小镇） |  |
| 4082 | 八音盒（有风的日子） |  |
| 4083 | 白三角旗 |  |
| 4084 | 红三角旗 |  |
| 4085 | 绿三角旗 |  |
| 4086 | 蓝三角旗 |  |
| 4087 | 黄三角旗 |  |
| 4088 | 紫三角旗 |  |
| 4089 | 高尔夫球座 | 右键点击可把高尔夫球放在上面  |
| 4090 | 贝壳堆 |  |
| 4091 | 反入口块 | 不能在这些物块表面创建传送门  |
| 4092 | 高尔夫球杆（推杆） | 一种专门用于最后进洞球的高尔夫球杆 高尔夫球将在短距离内贴近地面，以达到精确击球的目的  |
| 4093 | 高尔夫球杆（挖起杆） | 一种专门用于沙坑或高障碍物的高尔夫球杆 高尔夫球将获得很大的垂直倾角，但不会飞得很远  |
| 4094 | 高尔夫球杆（木杆） | 一种适合远距离的强大高尔夫球杆 高尔夫球会飞得很远，垂直倾角很小  |
| 4095 | 高尔夫口哨 | 将你的最后一次击球退回先前的位置 罚一杆  |
| 4096 | 乌木马桶 |  |
| 4097 | 红木马桶 |  |
| 4098 | 珍珠木马桶 |  |
| 4099 | 生命木马桶 |  |
| 4100 | 仙人掌马桶 | “你有多绝望？”  |
| 4101 | 骨头马桶 |  |
| 4102 | 血肉马桶 |  |
| 4103 | 蘑菇马桶 |  |
| 4104 | 天域马桶 |  |
| 4105 | 暗影木马桶 |  |
| 4106 | 丛林蜥蜴马桶 |  |
| 4107 | 蓝地牢马桶 |  |
| 4108 | 绿地牢马桶 |  |
| 4109 | 粉地牢马桶 |  |
| 4110 | 黑曜石马桶 |  |
| 4111 | 冰冻马桶 |  |
| 4112 | 玻璃马桶 |  |
| 4113 | 蜂蜜马桶 |  |
| 4114 | 蒸汽朋克马桶 |  |
| 4115 | 南瓜马桶 |  |
| 4116 | 阴森马桶 |  |
| 4117 | 王朝马桶 |  |
| 4118 | 棕榈木马桶 |  |
| 4119 | 针叶木马桶 |  |
| 4120 | 史莱姆马桶 |  |
| 4121 | 火星马桶 |  |
| 4122 | 花岗岩马桶 |  |
| 4123 | 大理石马桶 |  |
| 4124 | 水晶马桶 |  |
| 4125 | 蜘蛛马桶 |  |
| 4126 | 损伤马桶 |  |
| 4127 | 钻石马桶 |  |
| 4128 | 女仆帽 |  |
| 4129 | 女仆裙 |  |
| 4130 | 女仆鞋 |  |
| 4131 | 虚空袋 | 召唤虚空保险库 如果携带虚空晶体，它可能会在你的物品栏全满时拾取物品 “这个口袋的大小再合适不过了！”  |
| 4132 | 粉女仆帽 |  |
| 4133 | 粉女仆裙 |  |
| 4134 | 粉女仆鞋 |  |
| 4135 | 乡村俱乐部帽 |  |
| 4136 | 乡村俱乐部背心 |  |
| 4137 | 乡村俱乐部裤 |  |
| 4138 | 乡村俱乐部面罩 |  |
| 4139 | 蜘蛛窝块 |  |
| 4140 | 蜘蛛窝墙 |  |
| 4141 | 流星马桶 |  |
| 4142 | 衰变室 | 用于特殊制作  |
| 4143 |  |  |
| 4144 | 泰拉魔刃 | 释放切割疾风  |
| 4145 | 日耀浴缸 |  |
| 4146 | 日耀床 |  |
| 4147 | 日耀书架 |  |
| 4148 | 日耀梳妆台 |  |
| 4149 | 日耀烛台 |  |
| 4150 | 日耀蜡烛 |  |
| 4151 | 日耀椅 |  |
| 4152 | 日耀吊灯 |  |
| 4153 | 日耀箱 |  |
| 4154 | 日耀时钟 |  |
| 4155 | 日耀门 |  |
| 4156 | 日耀灯 |  |
| 4157 | 日耀灯笼 |  |
| 4158 | 日耀钢琴 |  |
| 4159 | 日耀平台 |  |
| 4160 | 日耀水槽 |  |
| 4161 | 日耀沙发 |  |
| 4162 | 日耀桌 |  |
| 4163 | 日耀工作台 |  |
| 4164 | 受困日耀箱 |  |
| 4165 | 日耀马桶 |  |
| 4166 | 星旋浴缸 |  |
| 4167 | 星旋床 |  |
| 4168 | 星旋书架 |  |
| 4169 | 星旋梳妆台 |  |
| 4170 | 星旋烛台 |  |
| 4171 | 星旋蜡烛 |  |
| 4172 | 星旋椅 |  |
| 4173 | 星旋吊灯 |  |
| 4174 | 星旋箱 |  |
| 4175 | 星旋时钟 |  |
| 4176 | 星旋门 |  |
| 4177 | 星旋灯 |  |
| 4178 | 星旋灯笼 |  |
| 4179 | 星旋钢琴 |  |
| 4180 | 星旋平台 |  |
| 4181 | 星旋水槽 |  |
| 4182 | 星旋沙发 |  |
| 4183 | 星旋桌 |  |
| 4184 | 星旋工作台 |  |
| 4185 | 受困星旋箱 |  |
| 4186 | 星旋马桶 |  |
| 4187 | 星云浴缸 |  |
| 4188 | 星云床 |  |
| 4189 | 星云书架 |  |
| 4190 | 星云梳妆台 |  |
| 4191 | 星云烛台 |  |
| 4192 | 星云蜡烛 |  |
| 4193 | 星云椅 |  |
| 4194 | 星云吊灯 |  |
| 4195 | 星云箱 |  |
| 4196 | 星云时钟 |  |
| 4197 | 星云门 |  |
| 4198 | 星云灯 |  |
| 4199 | 星云灯笼 |  |
| 4200 | 星云钢琴 |  |
| 4201 | 星云平台 |  |
| 4202 | 星云水槽 |  |
| 4203 | 星云沙发 |  |
| 4204 | 星云桌 |  |
| 4205 | 星云工作台 |  |
| 4206 | 受困星云箱 |  |
| 4207 | 星云马桶 |  |
| 4208 | 星尘浴缸 |  |
| 4209 | 星尘床 |  |
| 4210 | 星尘书架 |  |
| 4211 | 星尘梳妆台 |  |
| 4212 | 星尘烛台 |  |
| 4213 | 星尘蜡烛 |  |
| 4214 | 星尘椅 |  |
| 4215 | 星尘吊灯 |  |
| 4216 | 星尘箱 |  |
| 4217 | 星尘时钟 |  |
| 4218 | 星尘门 |  |
| 4219 | 星尘灯 |  |
| 4220 | 星尘灯笼 |  |
| 4221 | 星尘钢琴 |  |
| 4222 | 星尘平台 |  |
| 4223 | 星尘水槽 |  |
| 4224 | 星尘沙发 |  |
| 4225 | 星尘桌 |  |
| 4226 | 星尘工作台 |  |
| 4227 | 受困星尘箱 |  |
| 4228 | 星尘马桶 |  |
| 4229 | 日耀砖 |  |
| 4230 | 星旋砖 |  |
| 4231 | 星云砖 |  |
| 4232 | 星尘砖 |  |
| 4233 | 日耀砖墙 |  |
| 4234 | 星旋砖墙 |  |
| 4235 | 星云砖墙 |  |
| 4236 | 星尘砖墙 |  |
| 4237 | 八音盒（日间混合曲） | 由兹南和DJ斯奈普尔为你带来  |
| 4238 | 破裂蓝砖 | 踩上时可能会裂开  |
| 4239 | 破裂绿砖 | 踩上时可能会裂开  |
| 4240 | 破裂粉砖 | 踩上时可能会裂开  |
| 4241 | 野花种子 |  |
| 4242 | 黑高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4243 | 蓝高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4244 | 棕高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4245 | 青高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4246 | 绿高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4247 | 橙绿高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4248 | 橙高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4249 | 粉高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4250 | 紫高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4251 | 红高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4252 | 天蓝高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4253 | 青绿高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4254 | 蓝紫高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4255 | 黄高尔夫球 | 会被高尔夫球杆击中  |
| 4256 | 琥珀长袍 | 最大魔力值增加60 魔力消耗减少13%  |
| 4257 | 琥珀钩 |  |
| 4258 | 橙陨石光剑 |  |
| 4259 | 橙晶光刃 |  |
| 4260 | 橙花窗玻璃 |  |
| 4261 | 橙压力板 | 玩家踩上时激活并裂开  |
| 4262 | 耍蛇者长笛 | 召唤绳蛇  |
| 4263 | 魔法海螺 | 仔细听，你会听到海洋的声音  |
| 4264 | 高尔夫球车钥匙 | 召唤可骑乘的高尔夫球车坐骑  |
| 4265 | 高尔夫宝箱 |  |
| 4266 | 受困高尔夫宝箱 |  |
| 4267 | 沙岩宝箱 |  |
| 4268 | 受困沙岩箱 |  |
| 4269 | 血红法杖 | 召唤血红蝙蝠来为你战斗  |
| 4270 | 血荆棘 | 从地面召唤血荆棘  |
| 4271 | 血泪 | 召唤血月 “诅咒之夜太可怕了。”  |
| 4272 | 滴滴怪跛子 |  |
| 4273 | 吸血鬼青蛙法杖 | 召唤吸血鬼青蛙来为你战斗  |
| 4274 | 金金鱼 | “不要与难以捉摸的金金鱼混淆”  |
| 4275 | 金鱼缸 | “这是一个金碗吗？还是一条金鱼？”  |
| 4276 | 韧皮雕像 | 当放在附近时，防御力增加5点  |
| 4277 | 金星块 |  |
| 4278 | 蓝星块 |  |
| 4279 | 金星墙 |  |
| 4280 | 蓝星墙 |  |
| 4281 | 雀杖 | 召唤雀宝宝来为你战斗  |
| 4282 | 杏 | 所有属性小幅提升 “你会喜欢的！”  |
| 4283 | 香蕉 | 所有属性小幅提升 “钾的优质来源！”  |
| 4284 | 黑醋栗 | 所有属性小幅提升  |
| 4285 | 血橙 | 所有属性小幅提升 “吸血鬼的素食之选”  |
| 4286 | 樱桃 | 所有属性小幅提升  |
| 4287 | 椰子 | 所有属性小幅提升 “你是说椰子会移动吗？”  |
| 4288 | 火龙果 | 所有属性中幅提升  |
| 4289 | 接骨木果 | 所有属性小幅提升 “闻起来像你爸爸”  |
| 4290 | 葡萄柚 | 所有属性小幅提升  |
| 4291 | 柠檬 | 所有属性小幅提升 “当生活给了你柠檬…”  |
| 4292 | 芒果 | 所有属性小幅提升  |
| 4293 | 桃子 | 所有属性小幅提升  |
| 4294 | 菠萝 | 所有属性小幅提升 “搭配披萨很好吃”  |
| 4295 | 李子 | 所有属性小幅提升  |
| 4296 | 红毛丹 | 所有属性小幅提升  |
| 4297 | 杨桃 | 所有属性中幅提升  |
| 4298 | 沙岩浴缸 |  |
| 4299 | 沙岩床 |  |
| 4300 | 沙岩书架 |  |
| 4301 | 沙岩梳妆台 |  |
| 4302 | 沙岩烛台 |  |
| 4303 | 沙岩蜡烛 |  |
| 4304 | 沙岩椅 |  |
| 4305 | 沙岩吊灯 |  |
| 4306 | 沙岩时钟 |  |
| 4307 | 沙岩门 |  |
| 4308 | 沙岩灯 |  |
| 4309 | 沙岩灯笼 |  |
| 4310 | 沙岩钢琴 |  |
| 4311 | 沙岩平台 |  |
| 4312 | 沙岩水槽 |  |
| 4313 | 沙岩沙发 |  |
| 4314 | 沙岩桌 |  |
| 4315 | 沙岩工作台 |  |
| 4316 | 沙岩马桶 |  |
| 4317 | 锤斧 |  |
| 4318 | 虚空巨石 | “利用来自虚空的少量魔力”  |
| 4319 | 箭头符号 | 右键点击可改变方向  |
| 4320 | 彩色箭头符号 | 右键点击可改变方向  |
| 4321 | 大师级玩家夹克 | “我记得我告诉过你把房间收拾干净！”  |
| 4322 | 大师级玩家裤 | “我记得我告诉过你把房间收拾干净！”  |
| 4323 | 星星公主王冠 |  |
| 4324 | 星星公主裙 |  |
| 4325 | 鱼饵投掷者 | 在血月期间钓到敌人的几率增加  |
| 4326 | 盘子 | 右键点击可将物品放置在盘子上  |
| 4327 | 黑蜻蜓罐 |  |
| 4328 | 蓝蜻蜓罐 |  |
| 4329 | 绿蜻蜓罐 |  |
| 4330 | 橙蜻蜓罐 |  |
| 4331 | 红蜻蜓罐 |  |
| 4332 | 黄蜻蜓罐 |  |
| 4333 | 金蜻蜓罐 |  |
| 4334 | 黑蜻蜓 |  |
| 4335 | 蓝蜻蜓 |  |
| 4336 | 绿蜻蜓 |  |
| 4337 | 橙蜻蜓 |  |
| 4338 | 红蜻蜓 |  |
| 4339 | 黄蜻蜓 |  |
| 4340 | 金蜻蜓 |  |
| 4341 | 梯凳 | 按住UP可以够到更高的地方  |
| 4342 | 蜻蜓雕像 |  |
| 4343 | 纸飞机 |  |
| 4344 | 白纸飞机 |  |
| 4345 | 蠕虫罐头 | 右键点击可打开  |
| 4346 | 障碍石 | 防止在物品栏时拾取物品 “你负重过多”  |
| 4347 | 灰冲击枪 | “它可能坏了”  |
| 4348 | 橙冲击枪 | “它可能坏了”  |
| 4349 | 绿苔藓 |  |
| 4350 | 棕苔藓 |  |
| 4351 | 红苔藓 |  |
| 4352 | 蓝苔藓 |  |
| 4353 | 紫苔藓 |  |
| 4354 | 熔岩苔藓 |  |
| 4355 | 巨石雕像 |  |
| 4356 | 八音盒（旅程开始） |  |
| 4357 | 八音盒（暴风雨） |  |
| 4358 | 八音盒（墓地） |  |
| 4359 | 海鸥 |  |
| 4360 | 海鸥雕像 |  |
| 4361 | 瓢虫 |  |
| 4362 | 金瓢虫 |  |
| 4363 | 蝇蛆 |  |
| 4364 | 蝇蛆笼 |  |
| 4365 | 天界魔棒 | 召唤埃斯蒂  |
| 4366 | 桉树汁 | 召唤宠物蜜袋鼯  |
| 4367 | 蓝风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4368 | 蓝黄风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4369 | 红风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4370 | 红黄风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4371 | 黄风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4372 | 常春藤 | 可演奏的乐器 “死人毛衣乐队的东西”  |
| 4373 | 鳉鱼 |  |
| 4374 | 䴙䴘 |  |
| 4375 | 大鼠 |  |
| 4376 | 大鼠笼 |  |
| 4377 | 氪苔藓 | “一种让人念念不忘的景象”  |
| 4378 | 氙苔藓 | “一种让人念念不忘的景象”  |
| 4379 | 飞龙风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4380 | 瓢虫笼 |  |
| 4381 | 血雨弓 | 鲜血从天而降 “血腥统治”  |
| 4382 | 先进战斗技术 | 增强所有村民的防御力和力量 “含有攻防战斗技能”  |
| 4383 | 沙漠火把 |  |
| 4384 | 珊瑚火把 | 可放置在水中  |
| 4385 | 腐化火把 |  |
| 4386 | 猩红火把 |  |
| 4387 | 神圣火把 |  |
| 4388 | 丛林火把 |  |
| 4389 | 氩苔藓 | “一种让人念念不忘的景象”  |
| 4390 | 仙人球 | “它们讨厌…”  |
| 4391 | 薄冰 | 跌倒在冰上时冰会裂开 “注意脚下”  |
| 4392 | 回声块 | 只有使用回声镜才能看到  |
| 4393 | 甲虫鱼 |  |
| 4394 | 蝎子鱼 |  |
| 4395 | 猫头鹰 |  |
| 4396 | 猫头鹰笼 |  |
| 4397 | 猫头鹰雕像 |  |
| 4398 | 鳉鱼缸 |  |
| 4399 | 金瓢虫笼 |  |
| 4400 | 晶洞 | 打碎后可能会掉落宝贵的发光物品！  |
| 4401 | 偏口鱼 |  |
| 4402 | 岩石龙虾 | “但它不是岩石！”  |
| 4403 | 龙虾尾 | 所有属性中幅提升 “加一点黄油就很美味了”  |
| 4404 | 浮游圈 | 可让人浮在水面  |
| 4405 | 冰冻匣 | 右键点击可打开  |
| 4406 | 针叶木匣 | 右键点击可打开  |
| 4407 | 绿洲匣 | 右键点击可打开  |
| 4408 | 幻象匣 | 右键点击可打开  |
| 4409 | 幽灵护目镜 | 启用回声镜，显示隐藏物块  |
| 4410 | 牡蛎 | 右键点击可打开  |
| 4411 | 去壳牡蛎 | 所有属性小幅提升 “噢，壳！”  |
| 4412 | 白珍珠 |  |
| 4413 | 黑珍珠 |  |
| 4414 | 粉珍珠 |  |
| 4415 | 石门 |  |
| 4416 | 石平台 |  |
| 4417 | 绿洲喷泉 |  |
| 4418 | 水黾 |  |
| 4419 | 金水黾 |  |
| 4420 | 草坪火烈鸟 |  |
| 4421 | 八音盒（地下丛林） |  |
| 4422 | 格栅 | 仅允许液体通过 可以打开或关闭 “太棒了！”  |
| 4423 | 甲虫炸弹 | 会摧毁大部分图格的小炸弹 炸弹的目标离你的位置很远  |
| 4424 | 锻铁栅栏 |  |
| 4425 | 鲨鱼鱼饵 | 召唤小鲨鱼 “嘟嘟嘟嘟嘟嘟”  |
| 4426 | 蜜蜂矿车 |  |
| 4427 | 瓢虫矿车 |  |
| 4428 | 猪龙矿车 | “培根驱动！”  |
| 4429 | 向日葵矿车 |  |
| 4430 | 盆栽森林雪松 |  |
| 4431 | 盆栽丛林雪松 |  |
| 4432 | 盆栽神圣雪松 |  |
| 4433 | 盆栽林木 |  |
| 4434 | 盆栽丛林树 |  |
| 4435 | 盆栽神圣树 |  |
| 4436 | 盆栽森林棕榈 |  |
| 4437 | 盆栽丛林棕榈 |  |
| 4438 | 盆栽神圣棕榈 |  |
| 4439 | 盆栽森林竹 |  |
| 4440 | 盆栽丛林竹 |  |
| 4441 | 盆栽神圣竹 |  |
| 4442 | 甲虫钓竿 |  |
| 4443 | 恶魔地狱车 | 7秒内对熔岩免疫  |
| 4444 | 女巫扫帚 | “带来有魔力的灵感火花！”  |
| 4445 | 一级集束火箭 | 不会摧毁图格  |
| 4446 | 二级集束火箭 | 会摧毁图格  |
| 4447 | 潮湿火箭 | 碰撞时扩散水  |
| 4448 | 熔岩火箭 | 碰撞时扩散熔岩  |
| 4449 | 蜂蜜火箭 | 碰撞时扩散蜂蜜  |
| 4450 | 蘑菇矿车 | “蘑菇发出呜呜声”  |
| 4451 | 紫晶矿车 |  |
| 4452 | 黄玉矿车 |  |
| 4453 | 蓝玉矿车 |  |
| 4454 | 翡翠矿车 |  |
| 4455 | 红玉矿车 |  |
| 4456 | 钻石矿车 |  |
| 4457 | 一级迷你核弹 | 爆破半径巨大。不会摧毁图格  |
| 4458 | 二级迷你核弹 | 爆破半径巨大。会摧毁图格  |
| 4459 | 干火箭 | 碰撞时吸收液体  |
| 4460 | 沙堡桶 | 放置沙堡  |
| 4461 | 龟笼 |  |
| 4462 | 丛林龟笼 |  |
| 4463 | 罗马短剑 | “你不开心吗？！”  |
| 4464 | 龟 |  |
| 4465 | 丛林龟 |  |
| 4466 | 龟雕像 |  |
| 4467 | 琥珀矿车 |  |
| 4468 | 甲虫矿车 |  |
| 4469 | 彩虹猫之刃矿车 | “哔唔”  |
| 4470 | 派对手推车 | “大家快上派对矿车！”  |
| 4471 | 荷兰人 |  |
| 4472 | 蒸汽朋克矿车 | “蒸汽驱动！”  |
| 4473 | 䴙䴘笼 |  |
| 4474 | 海鸥笼 |  |
| 4475 | 水黾笼 |  |
| 4476 | 金水黾笼 |  |
| 4477 | 弱效幸运药水 | 增加用户的运气  |
| 4478 | 幸运药水 | 增加用户的运气  |
| 4479 | 强效幸运药水 | 增加用户的运气  |
| 4480 | 海马 |  |
| 4481 | 海马笼 |  |
| 4482 | 金海马 |  |
| 4483 | 金海马笼 |  |
| 4484 | 1/2秒计时器 | 每二分之一秒激活  |
| 4485 | 1/4秒计时器 | 每四分之一秒激活  |
| 4486 | 黑檀石墙 |  |
| 4487 | 泥墙 |  |
| 4488 | 珍珠石墙 |  |
| 4489 | 雪墙 |  |
| 4490 | 紫晶石墙 |  |
| 4491 | 黄玉石墙 |  |
| 4492 | 蓝玉石墙 |  |
| 4493 | 翡翠石墙 |  |
| 4494 | 红玉石墙 |  |
| 4495 | 钻石石墙 |  |
| 4496 | 绿苔藓墙 |  |
| 4497 | 棕苔藓墙 |  |
| 4498 | 红苔藓墙 |  |
| 4499 | 蓝苔藓墙 |  |
| 4500 | 紫苔藓墙 |  |
| 4501 | 岩石土墙 |  |
| 4502 | 古老石墙 |  |
| 4503 | 蜘蛛墙 |  |
| 4504 | 腐化草墙 |  |
| 4505 | 神圣草墙 |  |
| 4506 | 冰雪墙 |  |
| 4507 | 黑曜石墙 |  |
| 4508 | 猩红草墙 |  |
| 4509 | 猩红石墙 |  |
| 4510 | 洞穴土墙 |  |
| 4511 | 粗糙土墙 |  |
| 4512 | 陡峭石墙 |  |
| 4513 | 腐化生长墙 |  |
| 4514 | 腐化弥撒墙 |  |
| 4515 | 腐化脓疱墙 |  |
| 4516 | 腐化卷须墙 |  |
| 4517 | 猩红硬皮墙 |  |
| 4518 | 猩红痂墙 |  |
| 4519 | 猩红牙墙 |  |
| 4520 | 猩红水疱墙 |  |
| 4521 | 分层土墙 |  |
| 4522 | 崩塌土墙 |  |
| 4523 | 破裂土墙 |  |
| 4524 | 波动土墙 |  |
| 4525 | 神圣棱镜墙 |  |
| 4526 | 神圣洞穴墙 |  |
| 4527 | 神圣碎片墙 |  |
| 4528 | 神圣水晶墙 |  |
| 4529 | 地衣石墙 |  |
| 4530 | 多叶丛林墙 |  |
| 4531 | 常春藤石墙 |  |
| 4532 | 丛林藤蔓墙 |  |
| 4533 | 余烬墙 |  |
| 4534 | 煤渣墙 |  |
| 4535 | 岩浆墙 |  |
| 4536 | 阴燃石墙 |  |
| 4537 | 磨损石墙 |  |
| 4538 | 钟乳石墙 |  |
| 4539 | 斑驳石墙 |  |
| 4540 | 断裂石墙 |  |
| 4541 | 新娘旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：新娘  |
| 4542 | 僵尸人鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：僵尸人鱼  |
| 4543 | 游荡眼球怪鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：游荡眼球怪鱼  |
| 4544 | 血乌贼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：血乌贼  |
| 4545 | 血鳗鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：血鳗鱼  |
| 4546 | 血浆哥布林鲨鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：血浆哥布林鲨鱼  |
| 4547 | 大竹子 |  |
| 4548 | 大竹墙 |  |
| 4549 | 恶魔角 |  |
| 4550 | 竹叶 | 召唤小熊猫宝宝  |
| 4551 | 地狱蛋糕块 | 召唤小鬼宝宝 “他还没学怎么传送！”  |
| 4552 | 烟雾机 | 烟雾喷涌而出  |
| 4553 | 等离子灯 |  |
| 4554 | 大理石柱 |  |
| 4555 | 厨师帽 | “这鸡肉是生的！”  |
| 4556 | 厨师服 |  |
| 4557 | 厨师裤 |  |
| 4558 | 星星发夹 |  |
| 4559 | 心形发夹 |  |
| 4560 | 兔耳朵 |  |
| 4561 | 魔鬼角 |  |
| 4562 | 软呢帽 | *提示*夫人  |
| 4563 | 假独角兽角 | “新的一天，新的开始！”  |
| 4564 | 竹子 |  |
| 4565 | 竹墙 |  |
| 4566 | 竹浴缸 |  |
| 4567 | 竹床 |  |
| 4568 | 竹书架 |  |
| 4569 | 竹梳妆台 |  |
| 4570 | 竹烛台 |  |
| 4571 | 竹蜡烛 |  |
| 4572 | 竹椅 |  |
| 4573 | 竹吊灯 |  |
| 4574 | 竹宝箱 |  |
| 4575 | 竹时钟 |  |
| 4576 | 竹门 |  |
| 4577 | 竹灯 |  |
| 4578 | 竹灯笼 |  |
| 4579 | 竹钢琴 |  |
| 4580 | 竹平台 |  |
| 4581 | 竹水槽 |  |
| 4582 | 竹沙发 |  |
| 4583 | 竹桌 |  |
| 4584 | 竹工作台 |  |
| 4585 | 受困竹宝箱 |  |
| 4586 | 竹马桶 |  |
| 4587 | 磨损高尔夫球杆（铁杆） | 一种最适合中等距离的圆润高尔夫球杆 高尔夫球会飞出一段中等距离，垂直倾角适当  |
| 4588 | 磨损高尔夫球杆（推杆） | 一种专门用于最后进洞球的高尔夫球杆 高尔夫球将在短距离内贴近地面，以达到精确击球的目的  |
| 4589 | 磨损高尔夫球杆（挖起杆） | 一种专门用于沙坑或高障碍物的高尔夫球杆 高尔夫球将获得很大的垂直倾角，但不会飞得很远  |
| 4590 | 磨损高尔夫球杆（木杆） | 一种适合远距离的强大高尔夫球杆 高尔夫球会飞得很远，垂直倾角很小  |
| 4591 | 精致高尔夫球杆（铁杆） | 一种最适合中等距离的圆润高尔夫球杆 高尔夫球会飞出一段中等距离，垂直倾角适当  |
| 4592 | 精致高尔夫球杆（推杆） | 一种专门用于最后进洞球的高尔夫球杆 高尔夫球将在短距离内贴近地面，以达到精确击球的目的  |
| 4593 | 精致高尔夫球杆（挖起杆） | 一种专门用于沙坑或高障碍物的高尔夫球杆 高尔夫球将获得很大的垂直倾角，但不会飞得很远  |
| 4594 | 精致高尔夫球杆（木杆） | 一种适合远距离的强大高尔夫球杆 高尔夫球会飞得很远，垂直倾角很小  |
| 4595 | 高级高尔夫球杆（铁杆） | 一种最适合中等距离的圆润高尔夫球杆 高尔夫球会飞出一段中等距离，垂直倾角适当  |
| 4596 | 高级高尔夫球杆（推杆） | 一种专门用于最后进洞球的高尔夫球杆 高尔夫球将在短距离内贴近地面，以达到精确击球的目的  |
| 4597 | 高级高尔夫球杆（挖起杆） | 一种专门用于沙坑或高障碍物的高尔夫球杆 高尔夫球将获得很大的垂直倾角，但不会飞得很远  |
| 4598 | 高级高尔夫球杆（木杆） | 一种适合远距离的强大高尔夫球杆 高尔夫球会飞得很远，垂直倾角很小  |
| 4599 | 高尔夫青铜纪念章 |  |
| 4600 | 高尔夫银纪念章 |  |
| 4601 | 高尔夫金纪念章 |  |
| 4602 | 恐惧鹦鹉螺旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：恐惧鹦鹉螺  |
| 4603 | 小鸟嘎嘎 | 召唤鸟妖宝宝 “不是针对你的普通鹦鹉”  |
| 4604 | 奇异咀嚼玩具 | 召唤耳廓狐 “它会发出96千赫的吱吱声！”  |
| 4605 | 眩晕花蜜 | 召唤宠物蝴蝶 “只要最好、最精致的花肥！”  |
| 4606 | 八音盒（夜间丛林） |  |
| 4607 | 沙漠虎杖 | 召唤白虎为你而战  |
| 4608 | 鱼饵桶 | 扔入水中最多3次可提高渔力 “浮游生物！”  |
| 4609 | 花园侏儒 | “据说能带来好运，驱除邪灵”  |
| 4610 | 骨蛇风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4611 | 吞世怪风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4612 | 兔兔风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4613 | 猪龙风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4614 | 苹果汁 | 所有属性小幅提升 “想喝苹果汁吗？”  |
| 4615 | 葡萄汁 | 所有属性大幅提升 “糖，水，紫色。”  |
| 4616 | 柠檬水 | 所有属性小幅提升 “…制作柠檬水！”  |
| 4617 | 冰冻香蕉代基里 | 所有属性小幅提升 “醇香的黄色美酒”  |
| 4618 | 桃子果酒 | 所有属性小幅提升 “生活就像桃子果酒”  |
| 4619 | 椰林飘香 | 所有属性小幅提升 “如果你喜欢椰林飘香和淋雨”  |
| 4620 | 热带奶昔 | 所有属性小幅提升 “真丝滑”  |
| 4621 | 血腥麝香葡萄 | 所有属性小幅提升 “不是真正的血…是不是？”  |
| 4622 | 暗黑奶昔 | 所有属性小幅提升 “说到黑暗面，我们有奶昔”  |
| 4623 | 七彩潘趣酒 | 所有属性中幅提升 “观赏七彩色泽，品尝美味潘趣！”  |
| 4624 | 果汁 | 所有属性小幅提升 “含5%的纯果汁！”  |
| 4625 | 水果沙拉 | 所有属性小幅提升  |
| 4626 | 安德鲁狮身人面像 | 'U. One'（已恢复）  |
| 4627 | 警惕的蚁狮 | 'J. Witzig'（已恢复）  |
| 4628 | 烈焰之魂 | 'A. Dale'  |
| 4629 | 鬼门关 | 'C. Schneider'  |
| 4630 | 史莱姆沙漠 | 'C. Rohde'  |
| 4631 | 蛇，我讨厌蛇 | 'X. Calder'  |
| 4632 | 沙漠上的生活 | 'A. Dale'  |
| 4633 | 绿洲 | 'J. Sterling'  |
| 4634 | 史前果酱 | “由C.施耐德发现”  |
| 4635 | 远古碑牌 | “由C.施耐德发现”  |
| 4636 | 乌卢鲁 | 'S. Poirier'  |
| 4637 | 参观金字塔 | 'J. Parker III'  |
| 4638 | 绷带男孩 | 'C. Schneider'  |
| 4639 | 天赐之眼 | 'C. Schneider'  |
| 4640 | 紫晶石块 |  |
| 4641 | 黄玉石块 |  |
| 4642 | 蓝玉石块 |  |
| 4643 | 翡翠石块 |  |
| 4644 | 红玉石块 |  |
| 4645 | 钻石石块 |  |
| 4646 | 琥珀石块 |  |
| 4647 | 琥珀石墙 |  |
| 4648 | 食人怪风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4649 | 蓝水母风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4650 | 粉水母风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4651 | 鲨鱼风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4652 | 超级英雄面具 |  |
| 4653 | 超级英雄服装 |  |
| 4654 | 超级英雄紧身裤 |  |
| 4655 | 粉仙灵罐 |  |
| 4656 | 绿仙灵罐 |  |
| 4657 | 蓝仙灵罐 |  |
| 4658 | 绵延起伏的绿地 | 'V. Costa Moura'  |
| 4659 | 静止球研究 | 'V. Costa Moura'  |
| 4660 | 躲开！ | 'V. Costa Moura'  |
| 4661 | 反射的假象 | Ceci n'est pas un club de golf.' 'V. Costa Moura'  |
| 4662 | 灰雾染料 |  |
| 4663 | 大屠杀染料 |  |
| 4664 | 漂亮粉连衣裙 |  |
| 4665 | 漂亮粉长袜 |  |
| 4666 | 漂亮粉丝带 |  |
| 4667 | 竹栅栏 |  |
| 4668 | 夜明漆 | “真是个好主意！”  |
| 4669 | 沙鲨风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4670 | 腐化兔兔风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4671 | 猩红兔兔风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4672 | 皮鞭 | 4点召唤标记伤害 你召唤的仆从将集中打击被击中的敌人 “该死的怪物！”  |
| 4673 | 鼓槌 | 放在鼓组旁，可使用 “咖啡很浓…也很粗俗”  |
| 4674 | 金鱼风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4675 | 愤怒捕手风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4676 | 锦鲤风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4677 | 千足蜈蚣风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4678 | 迪朗达尔 | 使召唤的仆从增加9点伤害 你召唤的仆从将集中打击被击中的敌人 打击敌人以获得攻击速度  |
| 4679 | 晨星 | 使召唤的仆从增加5点伤害 使召唤的仆从增加5%的暴击率 你召唤的仆从将集中打击被击中的敌人  |
| 4680 | 暗黑收割 | 你召唤的仆从将集中打击被击中的敌人 用黑暗能量打击敌人以获得攻击速度 黑暗能量在敌人被召唤物击中时会跳跃  |
| 4681 | 光谱风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4682 | 释放鸽子 | “在特定仪式上释放”  |
| 4683 | 游荡眼球怪风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线 “这只不会走太远”  |
| 4684 | 独角兽风筝 | 有风的日子可以放风筝 使用右键点击收卷风筝线  |
| 4685 | 掘墓者帽 |  |
| 4686 | 掘墓者外套 |  |
| 4687 | 愤怒蒲公英旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：愤怒蒲公英  |
| 4688 | 侏儒旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：侏儒  |
| 4689 | 沙漠篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 4690 | 珊瑚篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 4691 | 腐化篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 4692 | 猩红篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 4693 | 神圣篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 4694 | 丛林篝火 | 靠近篝火时生命再生提速  |
| 4695 | 瓶中光明之魂 |  |
| 4696 | 瓶中暗影之魂 |  |
| 4697 | 瓶中飞翔之魂 |  |
| 4698 | 瓶中视域之魂 |  |
| 4699 | 瓶中力量之魂 |  |
| 4700 | 瓶中恐惧之魂 |  |
| 4701 | 泥芽 | 召唤小植物  |
| 4702 | 释放灯笼 |  |
| 4703 | 四管霰弹枪 | “当两管或三管霰弹枪不管用时使用”  |
| 4704 | 葬礼帽 |  |
| 4705 | 葬礼外套 |  |
| 4706 | 葬礼裤 |  |
| 4707 | 悲剧雨伞 | 持有此物可减缓坠落速度  |
| 4708 | 维多利亚哥特帽 |  |
| 4709 | 维多利亚哥特裙 |  |
| 4710 | 破旧木制标牌 |  |
| 4711 | 掘墓者铲子 | 比镐的挖掘面积更大 只能挖掘软图格 “明白了吗？”  |
| 4712 | 沙漠箱 |  |
| 4713 | 受困沙漠箱 |  |
| 4714 | 沙漠钥匙 | 打开地牢中的沙漠箱  |
| 4715 | 星星吉他 | “这些和弦简直太棒了”  |
| 4716 | 软体动物口哨 | 召唤可骑乘的火烈鸟坐骑  |
| 4717 | 针叶木梁 |  |
| 4718 | 红木梁 |  |
| 4719 | 花岗岩柱 |  |
| 4720 | 沙岩柱 |  |
| 4721 | 蘑菇梁 |  |
| 4722 | ItemName.FirstFractal |  |
| 4723 | 影魔 | 'V. Costa Moura'  |
| 4724 | 重生 | 'V. Costa Moura'  |
| 4725 | 墓地 | 'V. Costa Moura'  |
| 4726 | 鬼魂显现 | 'V. Costa Moura'  |
| 4727 | 邪恶亡灵 | 'V. Costa Moura'  |
| 4728 | 血腥酒杯 | 'V. Costa Moura'  |
| 4729 | 静物画 | 'V. Costa Moura'  |
| 4730 | 幽灵之星无极翼 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落 “我就在这里”  |
| 4731 | 泰拉马桶 | 当真？这就是你用断裂英雄剑的目的？  |
| 4732 | 幽灵之星灵魂罐 | “非常适合冒充开发者！” “这会是真正的幽灵之星吗？”  |
| 4733 | 幽灵之星上衣 | “非常适合冒充开发者！” “一件由龙手工制作的漂亮衣服”  |
| 4734 | 幽灵之星紧身裤 | “非常适合冒充开发者！” “千里之行，始于足下”  |
| 4735 | 保险丝球 | 召唤雷管小猫 “它就像纱线，但更惊险刺激！”  |
| 4736 | 满月尖叫玩具 | 召唤狼人宝宝  |
| 4737 | 装饰暗影钥匙 | 召唤宠物暗影宝箱怪  |
| 4738 | 飞人博士面具 |  |
| 4739 | 飞人博士实验服 |  |
| 4740 | 屠夫面具 |  |
| 4741 | 屠夫的染血围裙 |  |
| 4742 | 屠夫的染血裤 |  |
| 4743 | 足球 | 试着接住它！  |
| 4744 | 猎人斗篷 |  |
| 4745 | 棺材矿车 |  |
| 4746 | 萨菲曼的毛毯披肩 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落 “你能帮我把这个系上吗？”  |
| 4747 | 萨菲曼的晴天 | “非常适合冒充开发者！” “好主意”  |
| 4748 | 萨菲曼的太阳裙 | “非常适合冒充开发者！” “既时尚又百搭”  |
| 4749 | 萨菲曼的粉色护腿 | “非常适合冒充开发者！” “就像裤子”  |
| 4750 | FoodBarbarian的褴褛龙之翼 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落 “这些洞能减轻重量。”  |
| 4751 | FoodBarbarian的角盔 | “非常适合冒充开发者！” “安全第一”  |
| 4752 | FoodBarbarian的野狼护肩 | “非常适合冒充开发者！” “马克斯是个好孩子。”  |
| 4753 | FoodBarbarian的野猪护胫 | “非常适合冒充开发者！” “他们不再让我缠腰布了。”  |
| 4754 | 了不起的格洛西翅翼 | “非常适合冒充开发者！” 可飞行和缓慢坠落  |
| 4755 | 了不起的格洛西角形风帽 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 4756 | 了不起的格洛西护胸 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 4757 | 了不起的格洛西护胫 | “非常适合冒充开发者！”  |
| 4758 | 刃杖 | 召唤附魔飞刀来为你战斗 忽略敌人的大规模防御 “别被他们小小的个头给骗了”  |
| 4759 | 松鼠钩 | 像真正的松鼠一样抓住树！ “抓住树，与树融为一体”  |
| 4760 | 中士联盾 | “这个我可以做一整天”  |
| 4761 | 岩石巨人头 |  |
| 4762 | 小动物香波 | 给仆从染色  |
| 4763 | 挖掘鼹鼠矿车 | 如果使用矿车轨道，会挖穿石块并铺设新轨道 只在地下挖掘  |
| 4764 | 蘑菇回旋镖 |  |
| 4765 | 树球 | 投掷它，改变树的样子！ “是时候改变风景了”  |
| 4766 | 世界球 | 投掷它，改变世界的样子！ “是时候改变风景了”  |
| 4767 | 小动物友谊指南 | 防止你在物品栏时伤害小动物  |
| 4768 | 狗耳朵 |  |
| 4769 | 狗尾巴 |  |
| 4770 | 狐狸耳朵 |  |
| 4771 | 狐狸尾巴 |  |
| 4772 | 蜥蜴耳朵 |  |
| 4773 | 蜥蜴尾巴 |  |
| 4774 | 熊猫耳朵 |  |
| 4775 | 兔尾巴 | “这就是人们叫我桑普的原因”  |
| 4776 | 仙灵荧光棒 | 被扔出后会盘旋 弄湿后有效  |
| 4777 | 闪电胡萝卜 | 召唤伏特兔  |
| 4778 | 七彩染料 |  |
| 4779 | 蘑菇礼帽 |  |
| 4780 | 蘑菇背心 |  |
| 4781 | 蘑菇裤 |  |
| 4782 | 宝藏袋（光之女皇） | 右键点击可打开  |
| 4783 | 光之女皇纪念章 |  |
| 4784 | 光之女皇面具 |  |
| 4785 | 布满灰尘的牛皮鞍 | 召唤可骑乘的彩马坐骑  |
| 4786 | 皇家镀金鞍 | 召唤可骑乘的白马坐骑  |
| 4787 | 黑镶嵌鞍 | 召唤可骑乘的黑马坐骑  |
| 4788 | 比武长戟 | 创造动力以增加攻击力 “拿命来！”  |
| 4789 | 暗影比武长戟 | 创造动力以增加攻击力  |
| 4790 | 神圣比武长戟 | 创造动力以增加攻击力  |
| 4791 | 蹦蹦跷 | 召唤可骑乘的蹦蹦跷坐骑 在空中再按一次“跳跃”可做特技！  |
| 4792 | 黑斑 | 召唤黑斑坐骑 “啊！发生叛变了！”  |
| 4793 | 魔法树枝 | 召唤可骑乘的阴森树坐骑 “用受诅咒树的树枝制成的魔棒。”  |
| 4794 | 玩具坦克 | 召唤可骑乘的圣诞坦克坐骑 “给那些真正淘气的孩子。”  |
| 4795 | 山羊骷髅头 | 召唤可骑乘的死亡山羊坐骑 “残暴！”  |
| 4796 | 暗黑魔法师巨著 | 召唤魔法巨著坐骑 “据说是一本会听命于其持有者的书。”  |
| 4797 | 皇家怡口 | 召唤史莱姆王子 “给大王的甜点！”  |
| 4798 | 咧嘴笑的可疑眼球 | 召唤可疑眼睛 “似乎已经面目全非。”  |
| 4799 | 蠕动残骸 | 召唤蠕虫吞噬怪 “能给你带来蠕虫！”  |
| 4800 | 罐中脑 | 召唤蜘蛛脑 “腌制和萎缩后，这个大脑再也不能伤害你。”  |
| 4801 | 疯狂骷髅头 | 召唤小骷髅王 “实力不可估摸的骷髅头变得迟钝了。”  |
| 4802 | 闪耀蜂蜜 | 召唤蜜蜂 “皇家蜜蜂的神秘配方。”  |
| 4803 | 失效探测器 | 召唤小型毁灭工具 “操作这个是安全的，对吗？”  |
| 4804 | 微型双子魔眼 | 召唤小机械魔眼 “团结力量大。”  |
| 4805 | 机器人骷髅头 | 召唤小机械骷髅王 “我们可以进行重组。”  |
| 4806 | 世纪之花幼苗 | 召唤新发芽的世纪之花 “找到问题的根源。”  |
| 4807 | 石巨人守卫 | 召唤玩具石巨人照亮道路 “不包括电池。”  |
| 4808 | 海底猪 | 召唤小猪龙鱼 “卤得好极了。”  |
| 4809 | 碑牌碎片 | 召唤幻影龙宝宝 “含有幻影能量碎片。”  |
| 4810 | 月亮乌贼 | 召唤月精灵 “禁戒章鱼。”  |
| 4811 | 光之珠宝 | 召唤仙灵公主提供照明 “一种发光宝石，里面住着强大的仙灵。”  |
| 4812 | 南瓜香味蜡烛 | 召唤疯狂杰克南瓜灯 “无法熄灭火焰！”  |
| 4813 | 灌木星星 | 召唤常绿尖叫怪树苗 “一闪一闪亮晶晶！”  |
| 4814 | 冰冻王冠 | 召唤小冰雪女王 “适合女王！”  |
| 4815 | 宇宙滑板 | 召唤异星滑板小子 “零重力下，脚尖翻板容易得多！”  |
| 4816 | 食人魔棍棒 | 召唤食人魔宝宝 “除了摔东西，其他什么都不会。”  |
| 4817 | 双足翼龙蛋 | 召唤小双足翼龙 “不需要火祭！”  |
| 4818 | 战斗扳手 | “既能修理东西，也能破坏东西”  |
| 4819 | 恶魔海螺 | 仔细听，你会听到尖叫声 “小心”  |
| 4820 | 无底熔岩桶 | 含有无限多的熔岩 可以倒出  |
| 4821 | 防熔岩虫网 | “当事情变得棘手的时候使用”  |
| 4822 | 烈焰靴 | “再也不害怕了”  |
| 4823 | 女皇翅翼 | 可飞行和缓慢坠落 按住UP可以加快强化！  |
| 4824 | 潮湿炸弹 | 会扩散水的小炸弹  |
| 4825 | 熔岩炸弹 | 会扩散熔岩的小炸弹  |
| 4826 | 蜂蜜炸弹 | 会扩散蜂蜜的小炸弹  |
| 4827 | 干炸弹 | 会吸收液体的小炸弹  |
| 4828 | 过热的血 | 召唤可骑乘的熔岩鲨鱼坐骑 “糟了！”  |
| 4829 | 猫咪许可证 | 用来让猫咪进入城镇  |
| 4830 | 狗狗许可证 | 用来让狗狗进入城镇  |
| 4831 | 紫晶松鼠 |  |
| 4832 | 黄玉松鼠 |  |
| 4833 | 蓝玉松鼠 |  |
| 4834 | 翡翠松鼠 |  |
| 4835 | 红玉松鼠 |  |
| 4836 | 钻石松鼠 |  |
| 4837 | 琥珀松鼠 |  |
| 4838 | 紫晶兔兔 |  |
| 4839 | 黄玉兔兔 |  |
| 4840 | 蓝玉兔兔 |  |
| 4841 | 翡翠兔兔 |  |
| 4842 | 红玉兔兔 |  |
| 4843 | 钻石兔兔 |  |
| 4844 | 琥珀兔兔 |  |
| 4845 | 地狱蝴蝶 |  |
| 4846 | 地狱蝴蝶罐 |  |
| 4847 | 熔岩蝇 |  |
| 4848 | 瓶中熔岩蝇 |  |
| 4849 | 岩浆蜗牛 |  |
| 4850 | 岩浆蜗牛笼 |  |
| 4851 | 黄玉宝石果 |  |
| 4852 | 紫晶宝石果 |  |
| 4853 | 蓝玉宝石果 |  |
| 4854 | 翡翠宝石果 |  |
| 4855 | 红玉宝石果 |  |
| 4856 | 钻石宝石果 |  |
| 4857 | 琥珀宝石果 |  |
| 4858 | 吊挂盆 |  |
| 4859 | 吊挂太阳花 |  |
| 4860 | 吊挂月光草 |  |
| 4861 | 吊挂幌菊 |  |
| 4862 | 吊挂寒颤棘 |  |
| 4863 | 吊挂闪耀根 |  |
| 4864 | 吊挂腐化死亡草 |  |
| 4865 | 吊挂猩红死亡草 |  |
| 4866 | 吊挂火舌花 |  |
| 4867 | 吊挂火盆 |  |
| 4868 | 小火山 |  |
| 4869 | 大火山 |  |
| 4870 | 返回药水 | 将你传送回家并创建一个传送门 完成后，使用传送门返回 “适合往返行程！”  |
| 4871 | 樱花树苗 |  |
| 4872 | 熔岩吸水棉 | 能够吸收无限多的熔岩  |
| 4873 | 神圣兜帽 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 4874 | 狱炎花纹 | 可让人在水、蜂蜜和熔岩上行走 对火块免疫并在7秒内对熔岩免疫 减少因触碰熔岩而受到的伤害 在你身后留下一道火舌痕迹  |
| 4875 | 丛林晶塔 | 当附近有2个村民时，传送至另一个晶塔 在匹配的生物群落中，每个类型只能放置一个  |
| 4876 | 森林晶塔 | 当附近有2个村民时，传送至另一个晶塔 在匹配的生物群落中，每个类型只能放置一个  |
| 4877 | 黑曜石匣 | 右键点击可打开  |
| 4878 | 狱石匣 | 右键点击可打开  |
| 4879 | 黑曜石锁盒 | 右键点击可打开 需要暗影钥匙  |
| 4880 | 熔岩蛇缸 | “不，不能戴在头上”  |
| 4881 | 防熔岩钓钩 | 可以在熔岩中钓鱼  |
| 4882 | 紫晶兔笼 |  |
| 4883 | 黄玉兔笼 |  |
| 4884 | 蓝玉兔笼 |  |
| 4885 | 翡翠兔笼 |  |
| 4886 | 红玉兔笼 |  |
| 4887 | 钻石兔笼 |  |
| 4888 | 琥珀兔笼 |  |
| 4889 | 紫晶松鼠笼 |  |
| 4890 | 黄玉松鼠笼 |  |
| 4891 | 蓝玉松鼠笼 |  |
| 4892 | 翡翠松鼠笼 |  |
| 4893 | 红玉松鼠笼 |  |
| 4894 | 钻石松鼠笼 |  |
| 4895 | 琥珀松鼠笼 |  |
| 4896 | 远古神圣面具 | 近战伤害和暴击率各增加10% 近战速度提高10%  |
| 4897 | 远古神圣头盔 | 远程伤害增加15% 远程暴击率增加8%  |
| 4898 | 远古神圣头饰 | 最大魔力值增加100 魔法伤害和暴击率各增加12%  |
| 4899 | 远古神圣兜帽 | 仆从数量上限提高1个 仆从伤害增加10%  |
| 4900 | 远古神圣板甲 | 暴击率增加7%  |
| 4901 | 远古神圣护胫 | 伤害增加7% 移动速度提高8%  |
| 4902 | 盆栽岩浆棕榈 |  |
| 4903 | 盆栽硫磺灌木 |  |
| 4904 | 盆栽火荆棘 |  |
| 4905 | 盆栽熔岩球茎 |  |
| 4906 | 盆栽余烬卷须 |  |
| 4907 | 黄柳树苗 |  |
| 4908 | 土炸弹 | 会扩散尘土的小炸弹  |
| 4909 | 粘性土炸弹 | 会扩散尘土的小炸弹  |
| 4910 | 兔兔许可证 | 用来让兔兔进入城镇  |
| 4911 | 冷鞭 | 你召唤的仆从将集中打击被击中的敌人 打击敌人以召唤友好雪花 “给我来点那种奶油”  |
| 4912 | 鞭炮 | 你召唤的仆从将集中打击被击中的敌人 用烈焰能量打击敌人 烈焰能量在敌人被召唤物击中时会爆炸  |
| 4913 | 荆鞭 | 使召唤的仆从增加6点伤害 你召唤的仆从将集中打击被击中的敌人 打击敌人以获得攻击速度  |
| 4914 | 万花筒 | 使召唤的仆从增加20点伤害 使召唤的仆从增加10%的暴击率 你召唤的仆从将集中打击被击中的敌人  |
| 4915 | 钨子弹 |  |
| 4916 | 神圣晶塔 | 当附近有2个村民时，传送至另一个晶塔 在匹配的生物群落中，每个类型只能放置一个  |
| 4917 | 洞穴晶塔 | 当附近有2个村民时，传送至另一个晶塔 在匹配的生物群落中，每个类型只能放置一个  |
| 4918 | 海洋晶塔 | 当附近有2个村民时，传送至另一个晶塔 在匹配的生物群落中，每个类型只能放置一个  |
| 4919 | 沙漠晶塔 | 当附近有2个村民时，传送至另一个晶塔 在匹配的生物群落中，每个类型只能放置一个  |
| 4920 | 雪原晶塔 | 当附近有2个村民时，传送至另一个晶塔 在匹配的生物群落中，每个类型只能放置一个  |
| 4921 | 蘑菇晶塔 | 当附近有2个村民时，传送至另一个晶塔 在匹配的生物群落中，每个类型只能放置一个  |
| 4922 | 洞穴喷泉 |  |
| 4923 | 星光 |  |
| 4924 | 克苏鲁之眼圣物 |  |
| 4925 | 世界吞噬怪圣物 |  |
| 4926 | 克苏鲁之脑圣物 |  |
| 4927 | 骷髅王圣物 |  |
| 4928 | 蜂王圣物 |  |
| 4929 | 史莱姆王圣物 |  |
| 4930 | 血肉墙圣物 |  |
| 4931 | 双子魔眼圣物 |  |
| 4932 | 毁灭者圣物 |  |
| 4933 | 机械骷髅王圣物 |  |
| 4934 | 世纪之花圣物 |  |
| 4935 | 石巨人圣物 |  |
| 4936 | 猪龙鱼公爵圣物 |  |
| 4937 | 拜月教邪教徒圣物 |  |
| 4938 | 月亮领主圣物 |  |
| 4939 | 火星飞碟圣物 |  |
| 4940 | 荷兰飞盗船圣物 |  |
| 4941 | 哀木圣物 |  |
| 4942 | 南瓜王圣物 |  |
| 4943 | 冰雪女王圣物 |  |
| 4944 | 常绿尖叫怪圣物 |  |
| 4945 | 圣诞坦克圣物 |  |
| 4946 | 暗黑魔法师圣物 |  |
| 4947 | 食人魔圣物 |  |
| 4948 | 双足翼龙圣物 |  |
| 4949 | 光之女皇圣物 |  |
| 4950 | 史莱姆皇后圣物 |  |
| 4951 | 万能晶塔 | 传送至另一个晶塔 可以在任何地方发挥作用 “你必须建造其他晶塔”  |
| 4952 | 夜光 |  |
| 4953 | 日暮 |  |
| 4954 | 天界星盘 | 可飞行和缓慢坠落 按DOWN可切换悬停 按UP可停用悬停 按住UP可以加快强化！ “你懂得越多”  |
| 4955 | 兔子头盔 | 看似一只兔兔，实际也是一只兔兔  |
| 4956 | 天顶剑 |  |
| 4957 | 宝藏袋（史莱姆皇后） | 右键点击可打开  |
| 4958 | 史莱姆皇后纪念章 |  |
| 4959 | 史莱姆皇后面具 |  |
| 4960 | 皇家美食 | 召唤史莱姆公主 “给皇后的甜点！”  |
| 4961 | 七彩草蛉 | “它的翅膀很娇嫩，一定要小心，不要伤害到它…”  |
| 4962 | 石材板 | 一种石板变体，能以不同方式与附近的物块合并 深受先进建筑工青睐  |
| 4963 | 松露蠕虫笼 | “不会再逃跑了…”  |
| 4964 | 七彩草蛉罐 |  |
| 4965 | 岩石巨人旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：岩石巨人  |
| 4966 | 血木乃伊旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：血木乃伊  |
| 4967 | 孢子骷髅旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：孢子骷髅  |
| 4968 | 孢子蝙蝠旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：孢子蝙蝠  |
| 4969 | 蚁狮幼虫旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：蚁狮幼虫  |
| 4970 | 毒兔兔旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：毒兔兔  |
| 4971 | 毒金鱼旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：毒金鱼  |
| 4972 | 毒企鹅旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：毒企鹅  |
| 4973 | 腐化宝箱怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：腐化宝箱怪  |
| 4974 | 猩红宝箱怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：猩红宝箱怪  |
| 4975 | 神圣宝箱怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：神圣宝箱怪  |
| 4976 | 苔藓黄蜂旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：青苔黄蜂  |
| 4977 | 游荡眼球怪旗 | 附近的玩家针对以下情况获得奖励：游荡眼球怪  |
| 4978 | 雏翼 | 可飞行和缓慢坠落  |
| 4979 | 八音盒（史莱姆皇后） |  |
| 4980 | 失谐钩爪 | 将你传送至钩子的位置  |
| 4981 | 明胶后座 | 召唤可骑乘的史莱姆鸟坐骑  |
| 4982 | 水晶刺客兜帽 | 暴击率增加5% 魔力消耗减少10%  |
| 4983 | 水晶刺客上衣 | 伤害增加5% 弹药消耗减少10%  |
| 4984 | 水晶刺客裤 | 移动速度提高20% 近战速度提高10%  |
| 4985 | 八音盒（光之女皇） |  |
| 4986 | 闪耀史莱姆气球 | “注满了派对女孩的洗澡水”  |
| 4987 | 挥发明胶 | 定期释放能伤害敌人的挥发明胶  |
| 4988 | 明胶水晶 | 召唤史莱姆皇后  |
| 4989 | 飞升之证 | 带来无限翅翼和飞行火箭靴 提高飞行和跳跃能力  |
| 4990 | 八音盒（猪龙鱼公爵） |  |
| 4991 | 八音盒（晨雨） |  |
| 4992 | 八音盒（标题备选曲） |  |
| 4993 | 花栗鼠沙发 | 你…好，泰拉瑞亚的热心人！ “非常适合像游戏主播之类的人休息！”  |
| 4994 | 蓝毕业帽 |  |
| 4995 | 褐红毕业帽 |  |
| 4996 | 黑毕业帽 |  |
| 4997 | 蓝毕业礼服 |  |
| 4998 | 褐红毕业礼服 |  |
| 4999 | 黑毕业礼服 |  |
| 5000 | 泰拉闪耀靴 | 可飞行、飞速奔跑，并额外提供冰上移动能力 移动速度提高8% 可让人在水、蜂蜜和熔岩上行走 对火块免疫并在7秒内对熔岩免疫 减少因触碰熔岩而受到的伤害  |
| 5001 | 月亮领主腿 | 略微提高移动能力 “这些可能是史蒂夫的”  |
| 5002 | 海洋匣 | 右键点击可打开  |
| 5003 | 海边匣 | 右键点击可打开  |
| 5004 | 獾皮帽 | 你的绿屏好像有问题 “非常适合冒充游戏主播！”  |
| 5005 | 泰拉棱镜 | 召唤附魔剑为你而战  |
| 5006 | 八音盒（地下沙漠） |  |
| 5007 | 死人毛衣 |  |
| 5008 | 茶壶 |  |
| 5009 | 茶杯 | 所有属性小幅提升 “茶会的必备品”  |
| 5010 | 宝藏磁石 | 扩大物品的拾取范围  |
| 5011 | 链锤 | 可以用火把升级  |
| 5012 | 烈焰链锤 | “愿火焰照亮你前行的路”  |
| 5013 | ItemName.SleepingIcon |  |
| 5014 | 异界八音盒（雨） |  |
| 5015 | 异界八音盒（人间日） |  |
| 5016 | 异界八音盒（暗夜） |  |
| 5017 | 异界八音盒（地下） |  |
| 5018 | 异界八音盒（沙漠） |  |
| 5019 | 异界八音盒（海洋） |  |
| 5020 | 异界八音盒（蘑菇） |  |
| 5021 | 异界八音盒（地牢） |  |
| 5022 | 异界八音盒（太空） |  |
| 5023 | 异界八音盒（地狱） |  |
| 5024 | 异界八音盒（雪） |  |
| 5025 | 异界八音盒（腐化之地） |  |
| 5026 | 异界八音盒（地下腐化之地） |  |
| 5027 | 异界八音盒（猩红之地） |  |
| 5028 | 异界八音盒（地下猩红之地） |  |
| 5029 | 异界八音盒（冰雪） |  |
| 5030 | 异界八音盒（地下神圣之地） |  |
| 5031 | 异界八音盒（恐惧） |  |
| 5032 | 异界八音盒(Boss 2) |  |
| 5033 | 异界八音盒(Boss 1) |  |
| 5034 | 异界八音盒（入侵） |  |
| 5035 | 异界八音盒（神塔） |  |
| 5036 | 异界八音盒（月亮Boss） |  |
| 5037 | 异界八音盒（世纪之花） |  |
| 5038 | 异界八音盒（丛林） |  |
| 5039 | 异界八音盒（血肉墙） |  |
| 5040 | 异界八音盒（神圣之地） |  |
| 5041 | 盒装牛奶 | 所有属性小幅提升 “能强健骨骼”  |
| 5042 | 咖啡 | 所有属性中幅提升 “你好，黑暗，我的老朋友”  |
| 5043 | 火把神徽章 | 能切换至物品栏的左侧 启用后，普通火把会随着生物群落而变化  |
| 5044 | 八音盒（旅程结束） |  |
| 5045 | 瘟疫使者骷髅头 | 由100%纯正阿罕卡拉制成，值得信赖！ 概念设计：SodaHunter  |
| 5046 | 瘟疫使者斗篷 | 谁能想到一个编织瘟疫的世界终结者居然有这么好的时尚品味呢？ 概念设计：SodaHunter  |
| 5047 | 瘟疫使者便鞋 | 这双靴子“见过”太多恐怖了，或者可以说踩过太多恐怖了。 概念设计：SodaHunter  |
| 5048 | 浪人阵伞 | 你最忠实的旅伴。这个发光球柔软而热情。 概念设计：crowflux  |
| 5049 | 浪人浴衣 | 古老得令人难以置信，然而异乎寻常地耐用。天知道它为了找到你旅行了多久。 概念设计：crowflux  |
| 5050 | 浪人木屐 | 它不断提醒你，通往山顶的路不止一条。 概念设计：crowflux  |
| 5051 | 永恒旅人兜帽 | 愿时间自己有一双温柔的手 “为继续旅行之人指引方向...” 概念设计：DisRicardo  |
| 5052 | 永恒旅人斗篷 | ...尽管旅程早已结束... 概念设计：DisRicardo  |
| 5053 | 永恒旅人鞋履 | ...已经过去了千年万年！ 概念设计：DisRicardo  |
| 5054 | 护花者头盔 | 当宇宙射线穿透星云时，那奇妙的光芒... 概念设计：yikescloud  |
| 5055 | 护花者衬衫 | “编号170122 - RSS ZEPHYRUS III” 概念设计：yikescloud  |
| 5056 | 护花者裤子 | 我是一只鸭，嘎嘎嘎 概念设计：yikescloud  |
| 5057 | 摩羯座头盔 | 充分体现星星的威严，闪亮！ 概念设计：R-MK  |
| 5058 | 摩羯座护胸 | 具有如同玻璃的防护性！ 概念设计：R-MK  |
| 5059 | 摩羯座兽蹄 | 你现在可以穿鞋了！也许吧！ 右键点击可变身 概念设计：R-MK  |
| 5060 | 摩羯座尾巴 | 很遗憾，不提供游泳能力 右键点击可变身 概念设计：R-MK  |
| 5061 | 视频脸 | 你看不见屏幕背后的我，我是半人半机器... 概念设计：Dr.Zootsuit  |
| 5062 | 激光外套 | 生意可能有多糟糕？ 概念设计：Dr.Zootsuit  |
| 5063 | 细条纹裤 | 我选不出来…皮革还是麂皮？ 概念设计：Dr.Zootsuit  |
| 5064 | 防熔岩渔具袋 | 钓鱼线永远都不会断，减少鱼饵消耗率，提高渔力 可以在熔岩中钓鱼  |
| 5065 | 共鸣权杖 |  |
| 5066 | 蜂巢 |  |
| 5067 | 蚁狮卵 |  |
| 5068 | 小雪怪皮毛外套 | 仆从伤害增加5% 仆从数量上限提高1个  |
| 5069 | 小雪怪法杖 | 召唤小雪怪来为你战斗  |
| 5070 | 小雪怪皮毛 | “毛绒绒的！”  |
| 5071 | 皇家头冠 |  |
| 5072 | 皇家女衫 |  |
| 5073 | 皇家礼服裙 |  |
| 5074 | 脊柱骨鞭 | 使召唤的仆从增加7点伤害 你召唤的仆从将集中打击被击中的敌人 对抗多个目标时，比大多数鞭子表现更好 “这是第十一个”  |
| 5075 | 彩虹色光标 | 可让你的鼠标光标具有不断变化的彩虹色  |
| 5076 | 皇家权杖 |  |
| 5077 | 玻璃拖鞋 |  |
| 5078 | 王子制服 |  |
| 5079 | 王子裤子 |  |
| 5080 | 王子披风 |  |
| 5081 | 水晶蕨盆栽 |  |
| 5082 | 水晶螺旋盆栽 |  |
| 5083 | 水晶泪滴盆栽 |  |
| 5084 | 水晶树盆栽 |  |
| 5085 | 公主64号 | 'J. Hayes'  |
| 5086 | 小姑娘画像 | 'J. Hayes'  |
| 5087 | 圣徒的黑暗面 | 'J. Hayes'  |
| 5088 | 伯尼的钮扣 | 召唤一只珍爱的泰迪熊 “我儿时的伙伴——伯尼！”  |
| 5089 | 咕噜咪的花 | 召唤一只咕噜咪 “花瓣闪烁着光芒”  |
| 5090 | 鹿角怪眼球 | 召唤一只微小鹿角怪 “你在看我吗？你是不是在看我？”  |
| 5091 | 怪物肉 | 召唤一个小猪人 “真恶心。全都是毛。”  |
| 5092 | 怪物千层面 | 所有属性中幅提升 “味道像是毛发和肉配面条。”  |
| 5093 | 蛙腿三明治 | 所有属性中幅提升 “味道有点刺激。”  |
| 5094 | 触手钉锤 | 将破坏性尖刺插入敌人 “不要抓住尖的一头。”  |
| 5095 | 露西斧 | “我爱露西！”  |
| 5096 | 火腿棍 | 你吃得越好，它的威力就越强大 击败敌人后暂时提高治愈效果 “这是用猪屁股做的武器！”  |
| 5097 | 蝙蝠棍 | 可以在命中时治愈用户 ‘也许我可以用这个击打一些蝙蝠。’  |
| 5098 | 眼骨 | 召唤一个移动储物箱来存储物品 “它正在审视我的灵魂。”  |
| 5099 | 花冠 | “既好闻又好看。”  |
| 5100 | 骸骨头盔 | 召唤暗影之手来攻击你的敌人 “光是看着它，我就已经头疼了。”  |
| 5101 | 眼球伞 | “别让雨淋到你的眼睛！”  |
| 5102 | 绅士马甲 |  |
| 5103 | 绅士裤子 |  |
| 5104 | 绅士胡子 | “这是人类的面部毛发。”  |
| 5105 | 绅士长胡子 | “这是人类的面部毛发。”  |
| 5106 | 绅士大胡子 | “这是人类的面部毛发。”  |
| 5107 | 魔光护符 | 提高移动速度和加速度 佩戴时可提供照明 “我黑暗生命中的一道短暂曙光。”  |
| 5108 | 鹿角怪纪念章 |  |
| 5109 | 鹿角怪面具 |  |
| 5110 | 鹿角怪圣物 |  |
| 5111 | 宝藏袋（鹿角怪） | 右键点击可打开  |
| 5112 | 八音盒（鹿角怪） |  |
| 5113 | 收音机零件 | 让用户以不同的方式看世界 “收音机中传来禁忌知识的回声……”  |
| 5114 | 阿比盖尔的花 | 召唤一个友好的鬼魂来为你而战 “它美得摄人心魄。”  |
| 5115 | 纵火者毛衣 |  |
| 5116 | 纵火者短裙 |  |
| 5117 | 气喇叭 | 可将子弹转换成随机的东西 “允许无线传输损伤！”  |
| 5118 | 天候棒 | 忽略10点敌人防御 “真棒……哎哟”  |
| 5119 | 眼球激光塔 | 召唤哨兵 召唤一个奥术建筑来向你的敌人发射光学冲击波 “我的天哪，快看那只眼睛！”  |
| 5120 | 鹿零件 | 召唤鹿角怪  |
| 5121 | 绅士科学家 | “C·J·李” 由J·T·凯克斯鲁德改编  |
| 5122 | 纵火者 | “C·J·李” 由J·T·凯克斯鲁德改编  |
| 5123 | 遗族 | “C·J·李” 由J·T·凯克斯鲁德改编  |
| 5124 | 大力士 | “C·J·李” 由J·T·凯克斯鲁德改编  |